肝出个大器晚成！
作者：猪肉200斤
简介：
　　简介：
　　“我好歹也是人皇圣朝的百夫长，享人族气运，修不朽大道。”
　　“为何会有你这种资质凡品的儿子？”人皇圣朝云兽城百夫长，预备先锋军徐枪甲看着自己儿子。
　　“老爹，你又怎么知道今天的无名之辈，来日会不会名震天下呢？”
　　“你儿子日后必将大器晚成，名响天下！”
　　“狗屁，最基础的气血筑基之法你都修炼不好，跟我说大器晚成？”
　　“乖，去宗门找个媳妇儿回来，多多壮大咱们家族，这才是正事！”
　　若干年后，人族至高神殿。
　　“当初我儿子凡品资质，硬是被我托关系送到宗门中修炼，那时候我就坚信我儿子能大器晚成，成尊成圣！”
　　“现在看来，我当初的选择是对的。”
　　徐·父凭子贵·至圣亲父·躺平半圣第一人·枪甲坐在人族至高神殿高位之上对着人族众圣兴奋道。
第1章 跟上你爹的节奏
每天更新扣扣裙：9+5+9+4+9+3+7+0+7（加号不要就是裙号）
每天更新百度网盘裙：9+7+9+0+3+1+0+3+7（加号不要就是裙号）
　　雷州，云兽城。
　　“儿子，爹没什么大本事。”
　　“你娘虽是大家族，但是庶出，资质平庸不受待见，这才便宜你爹。”
　　“现在你又是最低的凡品资质。”
　　“换做一般的人家，伱这资质算是废了！”
　　“但你是我儿子，不要怕！”
　　布置精致的小院内，身穿黑色战甲的大汉语重心长对着徐辰做未来规划。
　　“现在人族第九世人皇雄才大略，励精图治，欲对周边百族开战，入顶尖大族之列。”
　　“这大世之争正是建功立业的时候。”
　　“儿子，资质差没关系，只要跟上你爹的节奏！”
　　“保证你能继承我的位置！”
　　一只大手拍在了徐辰身上，徐枪甲的语气越来越激动。
　　“先不惜一切代价，砸锅卖铁把修为提升到宝身境，然后托关系把你送入到雷州的大溪宗。”
　　“进入大溪宗之后什么都不要管，也不要修炼，就找花灵族和三彩狐族的女弟子，想办法跟她们结成道侣。”
　　“大溪宗的异族女弟子，资质至少是灵级以上，追到手之后，胡乱在大溪宗中修炼几年，等你到40岁就一块回家。”
　　“到家之后我会托关系让你的异族道侣入异人籍，享人道加成。”
　　“等这一切完成之后！”
　　徐枪甲的语气达到了一个顶峰，仿佛即将要揭开一个密语的谜底。
　　12岁的徐辰，瞪着懵逼的大眼看着自己家老爹。
　　我才多大，乾坤未定你就让想让我当种马！
　　“你就给我生！为咱们老徐家多多延绵子嗣后代！”
　　“人族血脉不纯没关系，只要资质好，修炼到一定境界，便能剔除自身异族血脉化为纯种人族！”
　　“到时候只要你生的这些孩子中有几个资质好的，咱老徐家就不亏！”
　　“那时候我加入西北先锋军，为人皇开疆拓土，顺便为孙子们挣修炼。”
　　听着自家老爹对自己未来的顶级规划，徐辰露出一个无奈的笑容。
　　“老爹，我只是资质差而已，又不是不行。”
　　“六代人皇，玄，出生之时也如我这般资质，最后不是也……”
　　徐辰企图反驳一下，但话没说完就被徐枪甲摆手制止。
　　“儿子，那种天赋低，但承接一族大运之人能有几个？”
　　“再者说你从6岁开始修炼，到如今已有6年时间，你能不能成大器，我还看不出来？”
　　“光一个最基本的圣猿六式都练不好，你跟我说这话~”
　　徐枪甲想起了当初自己教儿子那痛苦的时光，气血忍不住上涌。
　　自家儿子自出生起，听话早慧，但就是这资质让他心颤肝疼。
　　“儿子呀，认命，资质不行，其他路未必不能踏出一条康庄大道。”
　　一只大手在徐辰的头上轻轻的拍了拍。
　　“我已经开始托人购买供你上宝身境的，估计过几天能到。”
　　“儿子你也别修炼了，我让你娘带你去云兽城的人皇大道楼，多去看一些有关花灵族和三彩狐族的历史典籍。”
　　“看看到大溪宗之后如何追她们？”
　　“咱们人族的资质分为，凡、灵、绝、仙、圣，你把目光放到灵和绝资质的异族女弟子身上，再高你就配不上了。”
　　徐枪甲缓缓起身，庞大的身躯遮住了日出的晨光，把身形衬托的更加伟岸。
　　看着陷入沉思中的儿子，徐枪甲向着门外走去。
　　“爹，这是谁给你出的主意？”徐辰看向自家老爹。
　　自家老爹五大三粗，绝对想不出如此精妙针对于他的未来规划。
　　听到此话，徐枪甲脚步一顿，那背影似乎叹息了一声。
　　“跟你说下也无妨。”
　　“是你娘在卫家为你求来的法子。”
　　听到此话，徐辰沉默了。
　　卫家是他母亲的娘家，但自家母亲的在卫家的地位，仅比下人好上一点。
　　为了自己的事情去卫家求法，他能想象得到其中的艰辛。
　　想到这里，徐辰的表情有些落寞。
　　“好了，不用丧气，面子都是自己挣过来的。”
　　“你爹现在的年纪正能闯，你未来的孩子也潜力无限。”
　　“安心走这条路，到时候你就安心的望父成神，望子成圣。”
　　“好了，为父要出城一趟，最近有两个没有被人皇册封的野灵逃税，我得处理一下。”
　　徐枪甲回头露出一个宽慰的笑容，随后大步向门外走去。
　　布置精致的小院内就剩徐辰一人。
　　“来到这方世界12年了，家庭美满，父母恩爱，对自己这儿子也是好的，没话说。”
　　“就是我这资质，哎~”
　　徐辰心中想着抬头看向云兽城中央，一道一丈粗的青紫色光柱直通天际，时不时有灵光闪过，显示着这方世界的不凡。
　　“辰儿，收拾一下，我与你一同去人皇大道楼。”
　　伴随着一道温柔的声音，一位温婉的女子来到徐辰身旁。
　　“娘，明天去吧，今天我想安静一下。”
　　“好，我跟你爹也是不想让你就这么平庸的过一辈子。”卫妙秋看着自己儿子有些心疼道。
　　“娘，我明白。”
　　徐辰点头，起身回到了自己的房间。
　　房间内，徐辰盘坐，意识进入到了一处神秘空间。
　　一片无边际的圣白空间内，一道木门屹立其中，木门上有一道匾，刻有圣猿六式四个大字。
　　一道徐辰的意识分身出现在圣白空间那道木门前。
　　“好消息：有挂”
　　“坏消息：没用”
　　轻轻推开木门，只见一位与徐辰长相一模一样的人站在门后世界中央。
　　“妈的，为了不去当种马，我给你拼了！”
　　徐辰在关上木门的瞬间，门后世界的徐辰分身，瞬间冲向徐辰，周身散发着磅礴的气血之力。
　　“这是你第1368次来到这里，6年了，圣猿六式这么基础的根基气血之法，你才修炼到熟练层次，你这样如何能击败我！”
　　这具门内世界的徐辰分身，语气颇有些恨铁不成钢。
　　“妈的，净说些风凉话，有本事把你形意合一的圣猿六式降到与我同一个境界，我把你屎打出来！”
　　这番话刚说完，徐辰分身就冲到了徐辰身前。
　　“砰！！”
　　只是一招最简单的圣猿冲拳，便把徐辰意识化身打散。
　　但没过三息时间，那道木门再次打开，徐辰意识化身靠在门上看着徐辰分身。
　　“你说过打败你便能获得圣猿六式所有感悟。”
　　“就你这情况，我还打个der啊。”
　　“现在你给我准话，能不能通过其他方式获得你圣猿六式的感悟。”靠在门上的徐辰咬牙切齿说道。
　　“大道之路哪有捷径？”
　　“菜就多练！”
　　新书启航~~
第2章 欲离别
　　茫茫一片的圣白空间内，徐辰的意识化身气喘吁吁的看着代表圣猿六式徐辰。
　　“今天死亡次数累计12次，最好战绩坚持了10招，你应该重新检讨自己，生而为人为何会如此失败？”
　　分身插手在胸前，居高临下目光鄙夷的看着徐辰的意识化身。
　　“总有一天我会把你吸收。”徐辰意识化身说完这句话，身形便慢慢消散。
　　房间中的徐辰慢慢睁开眼睛，一股浓郁的困意袭来，让他在床上沉沉的睡了过去。
　　再次醒来已经是下午。
　　徐辰来到小院中，舒展身体后开始练起了圣猿六式，这是他每天的必修课。
　　一招一式犹如刻入到灵魂一般，让徐辰体内的气血缓慢运行。
　　半个时辰后，一套完整的圣猿六式修炼完，徐辰又练起了圣猿桩。
　　随着独特的呼吸法，徐辰感觉体内的气血如同小溪一般，慢慢流转全身。
　　这时小院的阵法大门打开，徐枪甲背着一把龙纹大刀带着浓郁的血腥味走进小院。
　　一进门便看到了自家儿子在修练圣猿桩，一颗望子成龙老父亲的心让他忍不住教导起来。
　　“入门、熟练、精通，化形、通意、形意合一，此乃神通法术筑基之法通用的6个层次。。”
　　“圣猿六式乃是二世人皇‘易’所创的人族气血筑基之法。”
　　“你修炼到化形层次，便能达到气血境，如中途修炼功法也不放弃的话，到形意合一层次便能达到气血境巅峰，可有十虎之力。”
　　“伱6岁修炼，12岁到达熟练层次，按照这个进度，不加，二十岁之前都进不了气血境。”
　　“你已经很努力了，只可惜这个资质。”
　　徐枪甲说的手中多出一枚血红色的丹药，捏碎之后化作一团一丈方圆的红色烟雾慢慢飘向正在站圣猿桩的徐辰。
　　“好好吸收，争取在半年之内进入到气血境。”
　　红色烟雾一接触到徐辰，便向其体内渗透。
　　徐辰体内原本如小溪一般缓慢流逝的气血顿时加快了速度，并且调动全身气血之力慢慢向肉体渗透强化。
　　半个时辰后，时已近黄昏。
　　黄昏的小院中，徐辰吸收完最后一丝红色烟雾，缓缓收功起身。
　　感受到体内所增加的气血之力以及自身所增强的力量，这红色烟雾顶他三个月苦修圣猿六式。
　　“老爹，这丹药多少灵币？”徐辰忍不住问道。
　　“300灵币，血气丹，以后你每两天用一枚。”
　　徐枪甲走到徐辰面前，一掌轻轻拍在徐辰的后背。
　　霎时间一股奇异的力量震荡着徐辰全身的气血经脉，令他猛然一颤。
　　一股无与伦比的通畅之感直冲徐辰脑子，仿佛手艺活达到了巅峰。
　　“老爹，等我气血境后就把我送进大溪宗吧。”
　　“我想出去看一看。”
　　对于雷州的几大宗门，徐辰还是略知一二，大溪宗位于雷州边界，是全洲唯一一个招收臣服于人族的异族弟子宗门。
　　徐辰想进入大溪宗后，再寻找外挂的合适用法，他在家有些受不了自家老爹和母亲那心疼惋惜的眼神。
　　“不行，12岁就进入宗门太小，你娘舍不得你。”徐枪甲当即摇头拒绝。
　　“老爹，我记得你在8岁之时就进入雷州学院，今年我12岁已经不小了。”徐辰语气坚定。
　　“那也不行，你年龄这么小，资质又这么差，进入大溪宗只有受欺负的份。”
　　“至少等你进入宝身境才行。”徐枪甲摇头说道。
　　就在两人说话之时，远处天空突然划过一道青光向着徐枪甲飞来。
　　“雷州令？”
　　徐枪甲虚空一抓接触那到光芒，一面刻有雷字的令牌出现在手中，一股宏大毫无感情的声音响起。
　　“人皇雷州令，前线所需，提前调雷州云兽城百夫长徐枪甲入黄级先锋军，限三日内到雷州都城。”
　　听到雷州令的传音，徐枪甲表情兴奋起来，扭头看向徐辰，眼神中又带有不舍。
　　“老爹，什么情况？”
　　“你不是打算等我到宝身境后再去先锋军？”徐辰忍不住问道。
　　“黄级先锋军是收尾清理看管那些剩下的异族余孽，这次征召我，估计是前线攻下一方异族疆域，黄级先锋军不够用了。”
　　两人来到小院凉亭中坐下，听到声音的卫妙秋也赶了过来。
　　“夫君……”卫妙秋眼神复杂的看着这对父子。
　　“去先锋军前，我会把丹药和为辰儿配齐，等辰儿在家修炼到气血境后，我会让人送他到大溪宗。”
　　徐枪甲随后又看向徐辰。
　　“你娘跟我走，符咒一道在军中有大用，随我去军中又能多赚一份。”
　　“辰儿你从小早慧，有左右邻居看着，你一个人在家我也放心。”
　　徐枪甲手中灵光一闪，一个手掌大小的储物袋出现。
　　“这里边有3万灵币，足够你前期的日常开销。”
　　“老爹，你跟娘去那边会不会有危险？”徐辰压下不舍之情问道。
　　“黄级先锋军就是扫尾清理杂虫的活，根本没有危险。”
　　“你就老实按照我给你安排的路走。”
　　徐枪甲把手中的储物袋放到徐辰手中，然后便带着卫妙秋出门安排各种事项。
　　此时天已黑，夜空中的群星散发着璀璨光芒。
　　都留在小院中的徐辰抬头看向云兽城中央的那道光柱，不由得叹了口气。
　　自家爹娘的性格他很清楚，若不是他的资质这么低，也不会报名去先锋军。
　　“资质不行也就罢了，这外挂也不给力，最后怎么在这人皇大世中混。”
　　他穿越而来的世界乃是类似洪荒大陆一般的存在，广阔无边，灵韵无限，富饶之地更是育有无数天才地宝，也诞生了无数强大种族。
　　人族在第一世人皇的带领下，从一个小部落一统人族，后与周边百族争锋，经过数千万年，历经九世人皇，才将人族发展成这方大陆的大族之一，统御七十二州之地。
　　而他所在的雷州便是人族边界的大洲之一，而云兽城外数万公里，便是异族的领地。
　　“没资质先苟着，等寻找到这外挂的正确使用方法后再说。”
　　想到此，徐辰回屋再一次进入到圣白空间中。
　　意识化身轻轻推开木门，门内代表圣猿六式的徐辰当即看过来。
　　“小趴菜又来了，说说吧，今天想怎么个死法？”
　　圣猿六式徐辰活动着身体表情相当兴奋。
第3章 另辟蹊径
　　三天后，云兽城传送阵外。
　　徐辰依依不舍的与父母挥手告别。
　　“儿子，记住！一定要领一个资质好的异族道侣回家，咱们徐家的血脉就靠你了。”
　　传送之外人来人往，徐枪甲只是传音，因为有些用力过猛，震的徐辰脑子有些发懵。
　　徐枪甲夫妻两人进入到传送阵后，一道耀眼的光芒，从传送阵中心的光柱之中升起直通天际消失不见。
　　直到那道光芒消失不见，徐辰知道他的爹娘真的走了。
　　看着这人来人往的传送阵，徐辰有些失落的向着家中走去。
　　一位面容妖艳身材极其妖娆，长着一对猫耳朵的女子悄悄跟在了徐辰后边。
　　“前段时间一个灵兔族部落出来的女子通过魅惑法术强迫与一个人族发生关系，想要结合生下孩子意图加入人族。”
　　“半途被镇守云兽城的真灵发现，你知道最后结果如何？”
　　徐辰来到一处高有三十丈的九层楼阁前停了下来，出声说道。
　　跟在徐辰身后的猫族少女猛然一震。
　　“整个部落被牵连，被执法军全部斩杀。”
　　“不知道你们猫族够不够我人族执法军完整出动一个大队。”
　　无论是在人族疆域，还是在周边其他异族区域，人族绝对是最为尊贵的存在。
　　“我只想跟你交个朋友。”猫族少女怯怯的说道。
　　“呵呵。”
　　徐辰踏步向着人皇大道路走去。
　　云兽城在人族最边界处与异族接壤，因为对异族开放，所以有很多实力不强的异族来这里讨生活，给人族打工，争取修炼。
　　更多的是一些符合人族眼光的女性异族来到这边，找办法嫁给人族，想着生下孩子后，能有幸加入人族，享受人族大道加成。
　　但一般情况下，这种异族女子除了美色给嫁与的人族提供不了任何好处。
　　自家老爹位居云兽城巡城军百夫长，受人道气运加成，日常修炼可快上一成，哪怕一般的人族平民修炼，受人道气运加成也可快上三分。
　　也正因为此，徐枪甲一直谋划着让徐辰以后接手他的位置。
　　走进人皇大道楼，门口的侍卫仅是看了徐辰一眼，便放他进去。
　　人皇大道楼分九层，想要进入高层，必须要有相应的修为。
　　像徐辰这种未进入气血境的只能在第一层。
　　万族录区域，徐辰找到了老爹所说的那两族的记录。
　　“怪不得老爹让我找花灵族和三彩族，原来这两族最能承接人族血脉，诞生的后代人族血脉相对纯正，资质还高。”
　　徐辰捧着一本有关花灵族记载的书，在高有两丈的巨大书架前翻阅着手中的书。
　　“小子，想找花灵族的道侣可是要费些劲。”
　　一道略带猥琐的声音传来，徐辰扭头一看，发现是一位穿黑白袍的瘦小老者。
　　“请前辈指教。”徐辰看那老者没有散发出任何气息，根本不敢怠慢。
　　“花灵族的女子，那脸蛋那身材，那细腰，最致命的就是那一双大长腿，不知道斩了多少人族英雄好汉。”那老头说着脸上露出回忆的表情。
　　“曾经有一阵，花灵族的未婚女子几乎都嫁给了人族，那花灵族头领一看，再这么下去，他们一族要灭绝了。”
　　“于是全族对内封锁，每年只允许少量的花灵族女子嫁出去。”
　　“你小子能来这儿，家里也不是仙豪大户，想要娶花灵族女子，估计够呛。”
　　那老者在阅读的位置上看着手中的书语气悠悠。
　　“前辈既然出声点拨我，必有其方法，还请前辈指教。”
　　徐辰来到老者面前拱手行礼，眼睛余光瞥到了老者所看书的封面。
　　《万族艳芳录》徐辰记得自家老爹书房里有这本书，本想偷偷看一眼，结果还没看便被他老娘发现，那时老爹足足在门外站了一个月才让进门。
　　“12岁了还未入气血境，你小子的资质实在是够烂，家里边应该有点小钱，娶个花灵族女子多生孩子也未尝不是办法。”
　　“告诉你也无妨，花灵族女子最是痴情，碰到心仪的花灵族女子，你只要对着人道气运发誓，此生只爱她一个，如有花心，受万千雷劫。”
　　“这样就妥了。”老者似笑非笑地看着徐辰。
　　“啊！”
　　开玩笑，岂能因一棵花树放弃整片森林。
　　“方法告诉你了，就看你行不行。”
　　“前辈，那三彩狐族如何？”
　　“不如何，三彩狐族的女子媚性十足，要是没个好根器和身板，没几年你就废了，你要顶不住的话，头上容易长绿草。”
　　老者说着还上下打量了徐辰一下，嘴中发出啧啧的声音。
　　“……”
　　“多谢前辈告知。”
　　徐辰行礼后，心情沉重的放下手中的书去往了其他区域。
　　“八步金刚，五行桩、三源蛟体、观月法、游龙九式……”
　　基础筑基法区域，徐辰看着一步又一步筑基之法的总介绍，眼中带有一些急迫。
　　徐辰有个想法，就是再学一门克制圣猿八式的气血筑基之法，学会之后去打那孙子。
　　为什么不学其他的功法，因为只有到气血境才能修炼功法。
　　结果在这一片气血筑基法中翻阅了几十本筑基之法，就是没有相互克制一说。
　　“哎，要不去问问？”徐辰放下手中书叹息道。
　　人皇大道楼中有空间阵法加持，每一层长宽至少四五百丈，每处区域都有固定的管理人员巡视。
　　“啥？你要找克制圣猿六式的气血筑基之法。”
　　一位身穿道袍的管理人员看着徐辰，嘴角抽搐的有些想笑。
　　“筑基修炼法主要是增强自身气血底蕴根基，没有相互克制一说。”
　　“看你根骨身高，已经十二三岁了吧，回去好好修炼，别的孩子像你这般年纪已经进入气血境了。”
　　那管理员表情叹息的看着徐辰，犹如看逃课出来上网的小黄毛一般。
　　“前辈，能否告知，这对我很重要？”徐辰语气恭敬，手中出现一小袋晶币放入到管理员手中。
　　“额，看来真的很重要。”管理员看着手中这一小袋灵币，掂了掂重量估算的有50枚。
　　“圣猿六式乃是最基础，最为平稳的气血筑基之法，如想克制，你可以去找一些更偏向于力量招式的筑基之法。”
　　“十二叠浪筑体之法、斩阳六重、三光朝阳之法、朝天八印、赤龙闹海之法。”
　　随着一个又一个筑基之法报出，徐辰的眼神越来越亮。
第4章 资质废？我大器晚成！
　　“这些气血筑基之法好是好，就是太难修炼！”
　　徐辰手中拿着一本十二叠浪筑体之法，刚才那管理员说的其他几本筑基之法他也看了。
　　只是这些气血筑基之法，以他的资质只能修练这本十二叠浪筑体之法。
　　“按照我这资质，想要修炼到熟练层次至少需要4年时间，那时候都16岁了。”
　　“再加上我还需要修炼到圣猿六式进入到气血境，想要击败那圣猿六式，那估计需要花费十几年时间。”
　　看着手中的十二叠浪筑体之法，徐辰陷入到沉思中。
　　“妈的，十几年就十几年，总比在家当个废物强。”
　　让他在家当个种马，期盼着自家老子成神，自家儿子成圣，这种事情他做不到。
　　徐辰拿着那本十二叠浪筑体之法找到了管理员，上交1000灵币购买了这本十二叠浪筑体之法。
　　灵币是人族抽取灵石矿脉中的灵石所铸，每一枚灵币都蕴含同等的天地灵气，在人族境内通用，在人族一般百姓一年可赚取1000灵币，徐枪甲身为百夫长月俸3000灵币。
　　从人皇大道楼中走出，徐辰叫了辆兽车，就往家中赶去。
　　回到家中已经正午时分，就在徐辰想要不要做饭的时候，院门阵法的门铃声响起。
　　“小辰，你爹娘走之前跟我说了，让我每日给你送饭。”门外响起了邻居赵婶的声音。
　　徐辰打开门，发现赵婶提着一个食盒。
　　“知道你不愿意去别人家吃饭，日后早中晚饭我都给伱送到家来。”赵婶热情道。
　　“多谢赵婶。”徐辰客气道。
　　赵婶的男人是他爹手下的小队长，逢年过节都会过来送礼。
　　“咱两家客气个啥？”
　　赵婶把食盒递给徐辰后就离开。
　　回到小院内，徐辰吃完饭，便看起了十二叠浪筑体之法。
　　三个月后，正在小院中修炼圣猿桩的徐辰猛然抬头看向天空。
　　一只仙鹤优雅的飞在小院上空慢慢降落，嘴中叼着一个的包裹放到小院的石桌上。
　　“儿子，我跟你娘在前线一切安好，勿要挂念，再过两三个月，你也应该进入到气血境了吧？”
　　“你进入到气血境之后就去找你赵叔，让他送你到大溪宗，我已经安排好了。”
　　“包裹之中是我跟你娘在前线用军功所兑换的法器，你要多多利用起来。”
　　“等日后前线不忙的时候，我跟你娘会去看你。”
　　徐枪甲的声音从仙鹤嘴中传出，就连他老爹说话的语气形态也被仙鹤模仿的惟妙惟肖。
　　“好了，你爹的话我已经复述完。”
　　“需要不需要我给你回复？10个字一个灵币。”仙鹤看着徐辰讲道。
　　“儿子一切安好，勿要挂念。望父亲母亲在前线，以安全为重，儿子等你们回来。”
　　徐辰说完拿出三枚灵币弹出，在天空中划过一道弧线，落入到了仙鹤嘴中。
　　在人族境内低端快递行业已经被仙鹤一族承包，每天都可以看到在人族城池上空成群对对穿梭的仙鹤。
　　“看你爹娘如此挂念你，要不要多说几句。”仙鹤挥舞着翅膀。
　　“免费的我就说。”
　　徐辰走到石桌前，打开包裹，露出了里边的空间木盒。
　　“没有其他事情我就走了。”仙鹤展翅高飞。
　　打开空间木盒，一把灵铁大刀，一件青色内甲、一双靴子，一封信外加各种杂七杂八的丹药。
　　“看来爹娘这三个月在前线收获不少。”
　　徐辰从空间木盒中拿出灵铁战刀霎时间变化成了一把八尺战刀，由于太重差点拿不稳丢到地上。
　　“我靠，老爹高估我实力了，这把战刀至少有300斤重。”
　　“我现在力量刚有三牛之力，耍起这把战刀还有点儿费劲。”
　　拿起这把战刀，徐辰耍起了跟老爹所学的斩荒刀法，只不过以前用的都是木刀，现在换成真正的法器战刀。
　　一套斩荒刀法下来，消耗了徐辰的八成气力。
　　徐辰拿刀坐在石凳上，表情有些叹息。
　　“老爹12岁的时候300斤的大刀能练四遍斩荒刀法，我这才一遍就不行了。”
　　“tmd，菜就得多练！”
　　徐辰站起身开始练习十二叠浪筑体之法。
　　现在徐辰开启的是双修状态，上午修炼圣猿六式，下午修炼十二叠浪筑体之法。
　　因为有修炼圣猿六式的经验，所以十二叠浪筑体之法很快入门，圣白空间内已经出现了第2道木门。
　　夜晚，小院上空亮起了一道灵灯，徐辰坐在小院中看着有关人族修炼常识典籍。
　　“人族那些顶尖的天骄，一般都会修炼多种气血筑基之法，意图把自身根基积累到极限。”
　　“据传闻，第7世人皇15岁之前把12套最顶级的气血筑基之法修炼到了形意合一的境界，气血巅峰便拥有了恐怖的九龙之力，并且点燃了那传说中的骨肉之灯。”
　　“越级战斗，如同喝水吃饭一样简单。”
　　“不过资质平庸之人，过了15岁之后就不再适合修炼气血筑基之法。”
　　“等到20岁根骨定型之后，修炼筑基之法将会难如登天。”
　　看着手中的这本修炼常识，徐辰忍不住想到了第1次开启外挂进入那道门之后的画面。
　　圣猿六式徐辰先是展示了一下形意合一的圣猿六式境界，一道恐怖的圣猿虚影出现在了他身后。
　　“打败我，你就能获得我圣猿六式的感悟。”
　　一句话说完，圣猿六式徐辰便把刚开启金手指兴奋的徐辰一拳捶碎，那时的徐辰才不到一牛之力便对上了圣猿徐辰的十虎之力。
　　那一拳差点把当时的徐辰锤出心理阴影。
　　“如果我也修练12套气血筑基之法，会不会也达到这样的境界？点燃那传说中的骨肉之灯。”
　　“别人20岁后修炼不了气血筑基之法，不代表我不行。”
　　“只要给我时间，比如说12套，20套30套，我也有办法。”
　　徐辰越想越兴奋，在小院中忍不住练起了十二叠浪筑体之法。
　　一股气血震荡之力从徐辰身上扩散开来，一浪接一浪，一浪比一浪重。
　　到最后的12浪，徐辰全身已被汗水湿透，精神和气力已经到达了极限。
　　“资质废点没关系，我还能大器晚成！”
第5章 福泽全城
　　圣白世界中，徐辰的意识化身推开了圣猿六式的木门。
　　现在圣白世界中有两座木门，代表十二叠浪筑体之法的木门徐辰进去过，不到一息之间便被打了出来。
　　十二叠浪筑体之法分身比之圣猿六式的还要凶猛，一招最基础的翻浪重掌，12重力量叠加在他体内爆开，死法无比凄惨。
　　圣猿六式分身看着推门而入的徐辰意识化身嘴角翘起。
　　“最近与你战斗，你的路数有了新的变化，力量隐隐约约变得强大了一些。”
　　圣猿六式分身张开双手，随后双臂下垂，摆出圣猿六式中最简单的营地迎敌之式。
　　“来吧！”
　　一只数丈高的圣猿虚影出现在分身身后，向着徐辰咆哮。
　　“不用这样吧……”
　　徐辰有些头皮发麻，这些年他在圣猿六式手中死了上千次，几乎每一次这货都不留手。
　　而现在他变强了一点，更是亮出了全部实力。
　　“小趴菜变强了一点，我当然要全力试一试你的极限在哪里！”
　　圣猿虚影咆哮，分身宛若一辆重卡一般呼啸向着徐辰冲来！
　　“妈的，欺人太甚！”
　　徐辰使用翻浪掌借力打力躲避着分身攻击。
　　打是打不过徐辰，就想多坚持一段时间，多观察一下这分身的实力。
　　这段时间使用丹药修炼，徐辰的实力有了一个明显的提升，相对应的，圣猿六式的分身也随之提升。
　　双方你来我往10招之后，徐辰一时不慎被分身一拳击中了胸口。
　　“砰！”
　　徐辰意识化身爆开回归本体。
　　盘坐在床上的徐辰猛然一哆嗦，睁开眼睛。
　　“还不错，这次坚持了十二招，应该是这段时间最好的成绩了。”
　　“继续！”
　　在圣白空间连续战斗10次之后，徐辰感觉到精神疲惫，一股困意袭来。
　　“该睡觉了。”
　　一枚白色丹药出现在徐辰手中，仰头直接吃下。
　　“润雪丹，增强五脏根基，活气血，一枚350灵币，老爹真是下了血本。”
　　吃完丹药后，徐辰便睡了过去。
　　清晨，太阳升起，一排又一排快递仙鹤从城池上空飞过开启了忙碌的一天。
　　小院内，练完一套圣猿六式的徐辰摆出了圣猿桩，一股又一股气血之力流淌全身。
　　相比于3月前，如今徐辰体内的经脉气血运行相当于一条川流的小河，经脉扩张了一倍有余。
　　“要进入气血境，至少要有九牛之力，换算成力量就是9000斤。”
　　“以我现在的进度，兼修十二叠浪筑体之法的话，需要100天时间。”
　　“三个多月，比老爹算的时间要晚一点，不过没关系。”
　　摆下圣猿桩的徐辰身体一起一伏如同猿猴登山一般，调动全身气血运行。
　　脑海之中，徐辰幻想着自己化身圣猿，在攀登一座无尽高山。
　　正当他要渐入佳境之时，天空之中突然出现一道庞大的身影。
　　“九世人皇历，12纪元 436年，雷州云兽城外，雷州大河野灵，不听号令，不受人皇册封，占我人族大河疆域，逃税百年。”
　　如同春雷一般的声音在云兽城上空炸响。
　　听到这股声音，徐辰猛的一激灵，立马停下了圣猿桩抬头看向天空。
　　只见高空之中，一道千丈虚影无面法相，一只手死死拽住一条想要挣脱如泥鳅一般的野灵，野灵也就是没有经过人族册封的精怪散修。
　　“雷州令，斩！福泽云兽城！”
　　云兽城上空空间之力涌动，一座染血的斩灵台出现在天空中，散发着如炼狱一般的气息。
　　一股莫名的力量控制住了那千丈法相手中的野灵，牵引到了展台上。
　　随着那千丈铡刀落下，一个巨大的头颅从天空中落下。
　　随之落下的还有那庞大的躯体，不过这两者在半空中爆开，形成了一个覆盖整个云兽城的灵云。
　　“人道气运，逆转光阴天地福泽人族众生。”
　　“没想到还能碰见这种好事，不知道是哪个脑抽的野灵。”
　　小时候就听过这样的传说，有野灵散修在人族境内兴风作浪，不老实交税。
　　抓住之后便在附近的城池斩立决，最后由人族大道逆转，把那野灵散修的尸体转化为最本源的力量福泽这座城市。
　　就在徐辰高兴之时，天空中的灵云落下灵雨覆盖整个云兽城。
　　霎时间，整个云兽城的天地灵气瞬间提升了数倍。
　　站在灵雨中的徐辰就感觉有股莫名的力量在缓慢提升着他的气血和精神力。
　　“继续修炼，天有灵雨，而十二叠浪筑体之法又属水，正适合修炼。”
　　站在灵雨中的徐辰慢慢练起了十二叠浪筑体之法。
　　此时整个云兽城，所有适龄孩子都被赶入了灵雨中修炼气血筑基之法。
　　哪怕还不到修炼的年龄，也被带出来淋雨，被动吸收天地灵气。
　　这一场灵雨一直在云兽城上空持续了三天三夜，徐辰也在灵雨中修炼了十二叠浪筑体之法三天三夜。
　　“大浪滔天！”
　　徐辰体内叠加的十二重气血之力由掌挥出，四重音爆之声响起。
　　打完最后一次，徐辰感觉差点虚脱，他借助着灵雨一直在修炼十二叠浪筑体之法。
　　三天三夜，哪怕有灵雨补充，也耗尽了所有的气血和精神力。
　　徐辰颤颤巍巍的坐在凉亭的石凳上，从储物袋中拿出一枚气血丹吞了下去。
　　“这三天三夜忘我的修炼，应该能悟到一点东西。”
　　“但为什么我就感觉，这练了也就是练了。”徐辰有些疲惫的看着自己气血消耗有些发白的手。
　　“算了，练了总比没练强，先睡一觉再说。”
　　一道虚影盘坐在云兽城万丈高空中，默默观察着整个云兽城。
　　“城内十二万孩童，从资质、毅力、血脉上来讲，真有几个好苗子，未来好好培养，至少能踏过天劫。”
　　那道虚影说着目光停在了徐辰的小院中。
　　“小家伙这么烂的资质竟敢修炼两套气血筑基之法，有点毅力，就是有点不知所谓。”
　　虚影说着手中出现一道灵符，丢出后钻入空间消失不见。
　　徐辰足足睡了一天时，醒来之时刚好中午。’
　　“好饿~~”徐辰捂着肚子眉头微皱。
　　来到正厅的房檐下，徐辰摇晃了一下鹤铃，一道清脆悠远的声音传来。
第6章 江北辞
　　鹤铃响之后还不到十息时间，一道白色优雅的身影便落在了小院中。
　　“尚食楼，油闷肘子、双鲜虾、三丝拌菜、清蒸龙尾鱼、外加两碗灵米饭。”徐辰流着口水报菜名。
　　“4灵币。”外卖仙鹤当即说道。
　　徐辰从储物袋中掏出4枚灵币，向着外卖仙鹤甩去。
　　仙鹤展翅，优雅的飞出小院，向着云兽城最繁华的街道飞去。
　　一刻钟后，仙鹤雕了一个食盒落在小院的石凳上把食盒放到了石桌上。
　　“能给个好评吗？”仙鹤清脆的声音响起，眼神中透露着渴望。
　　“额，好评太贵，我给你免费点个赞吧。”
　　徐辰对着仙鹤伸出大拇指。
　　仙鹤可怜的低下头，挥舞着翅膀飞向天空。
　　“一个好评两灵币，够寻常百姓劳作一天了。”
　　自家老爹一个月俸禄3000灵币，虽然比一般百姓挣得多，但也有限，徐辰不会浪费每一个灵币。
　　饥肠辘辘的徐辰打开食盒开始炫起来，三天三夜的气血消耗，把他饿坏了。
　　随着油焖大肘子米饭下肚，徐辰才慢慢恢复到巅峰状态。
　　吃完之后想到那天云兽城上空的强者法相，让徐辰忍不住心情澎湃。
　　“我一定要成为那般强者！”
　　饭后徐辰休息了一会儿后便开始练起了十二叠浪筑体之法。
　　“大浪滔天！”
　　最后一掌挥出，五重音爆之声如闷雷一般在小园中炸响。
　　真切的感受到这五重音爆之声后，徐辰眼神一亮。
　　“三重音爆算是入门，五重音爆算是进入到了熟练层次。”
　　“资质这不是还可以嘛~”
　　徐辰说完，迫不及待的回到自己房间，盘坐进入到了圣白空间中。
　　圣白空间一望无际，其中央屹立着两扇木门。
　　“看看前后有多大进步！”徐辰兴奋的推开了圣猿六式的木门。
　　“士别三日，应该刮目相看，看来以后不能叫你小趴菜了。”
　　圣猿六式分身跨步向着徐辰走来，身后有圣猿虚影在咆哮。
　　分身身形加速，一记炮拳对着徐辰冲来。
　　“这次我要挺过20招！”徐辰雄心壮志，摆出了翻浪掌的手势。
　　“砰！！”
　　徐辰借力打力，受这一拳之力，直接后退十几丈。
　　“不错，有进步，力量和速度都快了一些。”
　　“来来来，让我看看还有没有新花样！”
　　分身以更快的速度向着徐辰冲去，那身后的圣猿虚影也随之高高跃起，双手合拢向着徐辰砸来。
　　感受着庞大的威压，徐辰连忙躲避。
　　徐辰躲避着分身来来去去共坚持了19招，最后一时不慎，被分身掐住了脖子举在半空中。
　　“比你最废物的时候强多了。”
　　分身单手直接捏爆了徐辰的意识化身。
　　“呼！！”
　　房间中的徐辰猛然睁开眼，刚才被捏住脖子的那种窒息之感，使他猛然喘气。
　　“十九招，还可以。”
　　就在徐辰打算继续修练气血筑基之法的时候，门口阵法的铃声响起。
　　“徐辰，徐辰！我知道伱在家，快点出来。”一道清朗的声音自门外传来。
　　听到这声音，徐辰脸上露出无奈的表情。
　　打开门，一张俊朗少年意气的脸出现。
　　“徐辰，宗门刚放假，我就过来找你了。”江北辞看着徐辰高兴道。
　　“我爹说了不让跟你玩。”徐辰撇嘴道。
　　“那是你爹的偏见，咱兄弟两个以后无论踏上什么路都是兄弟。”
　　“走，我带你去兜风，你小时候不是说最想飞吗？我带你去。”
　　江北辞挥手，一道灵光落到小院中化为一艘两丈长的飞舟，一双透明的羽翼在飞舟两侧挥舞。
　　“你到宝身境了！”徐辰惊叹道。
　　“一个月前突破，这不是一放假就过来找你了。”
　　江北辞推着徐辰踏上飞舟，随后操控飞舟向着天空飞去。
　　百丈高空中，徐辰坐在飞舟上向下俯瞰。
　　“兄弟，这边景色怎么样？”江北辞揽着徐辰笑道。
　　“景色不错。”
　　其实小时候自家老爹抓着他也在天空中飞过几圈，只不过那时没有现在的感觉强烈。
　　“那我们再去别的地方看看。”
　　飞舟猛的加速向着云兽城外飞去。
　　“人皇大洲是什么景象？”徐辰突然看向江北辞说道。
　　“人族中央之地，繁华、昌盛、强者如云，金仙强者在那里也得规规矩矩的。”
　　“在那里哪怕最普通的百家姓也能轻易修炼到宝身境，血脉资质好的孩子，甚至一出生就到了气血境。”
　　江北辞还想说，但一想到徐辰还未进入气血境便停了下边想说的话。
　　“继续说呀！”徐辰正听的来劲。
　　“其实也没啥好说的，这几年除了放假的时候能离开人皇大道宫，看一看人皇大洲其他时间根本没有机会。”江北辞操控飞舟看着下方的景色。
　　“说起来时间过得也快，咱们三岁在幼儿学堂认识，现在已经9年了。”
　　两人自小在幼儿学堂认识，那时候数他们两人学习人族文字文章典籍的速度最快。
　　那时候两人都是别人家的孩子，一直到6岁测完资之后。
　　徐辰凡品资质留在家中由父母教导，江北辞仙品资质体内含有未知大道血脉被特招到了人族最顶级的学院，人皇大道宫，也是人族最强的宗门势力。
　　之后两人还是别人家的孩子，只不过一个向上，一个向下。
　　不过这一切都没有影响到两人的友谊，每当江北辞放假之时都会来找徐辰。
　　“你在家怎么样？我看你快要进入到气血境了。”
　　“不怎么样，爹娘都去前线了，我进入到气血境后就会进入到大溪宗，找一个异族婆娘为老徐家延绵后代。”
　　“到时候我上望父成神，下望子成圣，越过越有盼头。”
　　“你怎么样？是不是在人皇大道宫大杀四方？”徐辰看向江北辞。
　　“大杀四方，没成为吊车尾就不错了。”
　　“人皇大道宫所招弟子，资质最差的都是仙品资质，我在那边只能勉强不落于末流。”江北辞叹息一声。
　　“你倒是愁上了，人皇大道宫的弟子，那可都是人族天骄般的存在，日后见面我估计都得叫你一声上仙前辈。”徐辰开玩笑说道。
　　“这倒不用，日后你要愿意，可以留在我身边做一个提宝小仙。”江北辞眉眼一挑。
　　“你想屁吃~”
第7章 星辰筑体法
　　云兽城千里之外，一座万丈高峰山顶处。
　　徐辰和江北辞在此吃着火锅。
　　“我到现在还不愿意相信，你如此聪慧，悟性又好，竟然是个凡品资质。”江北辞忍不住叹息，凡品资质，那就证明了此生无逆天机遇，就无缘仙道境界了。
　　“都已经是了，还能怎么样？”徐辰夹起一块涮羊肉沾麻酱放入嘴中，露出满足的表情。
　　“按照我的规划，千年之内会踏入到仙道境界，到时候兄弟给你弄一颗改变资质的丹药。”
　　听到此话，徐辰连忙摆手。
　　“不用，我也坚持不到那时候，到时候记得坟前给我上柱香就行。”徐辰看着山下的景色，表情极为平静。
　　“怎么可能？你有伱的缘法，未来一定光明。”
　　听到好朋友的话，徐辰笑了，前世今生时间加起来有40岁，眼前的江北辞才12岁，在他眼中跟小孩一般。
　　就在此时，江北辞猛然看向不远处。
　　只见一个型似老头的石雕像慢慢的向着两人走来。
　　“我乃此处望云山山灵，乃雷州令册封的正规野灵，两位小友在此用餐，特此为两位小友送上钟乳石灵液，望结一善缘。”老头目光恭敬的看着江北辞。
　　两个石杯出现在老头手中，杯内盛放着乳白色的钟乳石灵液，散发着浓郁的灵韵。
　　“还是你面子够大。”徐辰笑了。
　　最贫穷的村子里突然考出了一个清北的大学生，也是村儿唯一一个大学生，哪怕过去数年都会有人记得他名字。
　　而江北辞在云兽城便是那个大学生。
　　“放这儿吧。”刚才还笑脸盈盈的江北辞看向山灵瞬间面无表情。
　　“好，好~”
　　老头点头哈腰的把那两杯灵液放到桌子上，微微躬身退去。
　　“哈哈，云兽城内依然有着你的传说，自你进入人皇大道宫后的所有孩子都活在你的阴影下。”
　　“你就别调侃我了。”
　　“快点吃，吃完饭之后我给你看个好东西。”
　　“好。”
　　半个时辰后，一处大湖边的草原上，徐辰江北辞盘坐在地。
　　“这是我在人皇大道宫为你找的气血筑基之法，这是雷州人皇大道楼没有的版本。”
　　江北辞拿出一本书递给徐辰。
　　“星辰筑体法，修练到最高层次可至宝身境巅峰，只要融合体内星辰之力便可达到归虚境。”
　　“亚圣家族周家？这是我能看的？”徐辰一看署名吓了一跳。
　　“人皇大道宫内部版本，我有一个名额可转赠，这不便宜你了。”
　　“这气血筑基之法比较独特，哪怕超过20岁也可修炼。”
　　“你以后就专心修炼星辰筑体法，其他杂七杂八的气血筑基法就不要管了，到你80岁保你成就归虚境。”
　　江北辞点出一道灵光飞入到徐辰体内。
　　霎时间徐辰手中的书化为点点灵光钻入到了眉心之中，星辰筑体法所有内容全都在脑海中浮现。
　　“算我欠你的。”徐辰不是矫情的人，既然给了就要。
　　“你愿收下就好，这样总不能我踏上仙道，你化成一捧黄土了。”
　　夜晚，云兽城最繁华的几个街道亮如白昼，其中一座最豪华的酒楼最顶级的包间。
　　徐辰和江北辞两人对着一桌64道菜。
　　“免费的，敞开肚皮吃。”
　　“可惜徐叔叔和卫姨，要不然能一块吃饭了。”江北辞可惜道。
　　“他们看你紧张，肯定不会来。”吃菜的徐辰咧嘴一笑。
　　“他们不来，我就去你们家吃。”江北辞微微一笑。
　　两人吃完饭后，便在酒楼中分别。
　　第2天，云兽城传送阵，徐辰挥手跟江北辞作别。
　　小院，徐辰坐在凉亭内，翻阅脑海中的星辰筑体法。
　　“别说，还真挺适合我的，以身为器纳星辰之力淬炼自身，剩下就是日积月累，四平八稳的感觉。”
　　“不愧是大家族所用的气血筑基之法，咱也算是吃上细糠了。”
　　这本星辰筑体法徐辰打算修练到入门之后就不管了，到时候看看能不能击败分身吸收感悟。
　　“开始修炼，昨天休息一天，今天就不能懈怠了！”
　　圣猿六式、十二叠浪筑体之法，外加斩荒刀法，徐辰一样都没有落下。
　　夜晚又进入到圣白空间内。
　　“来吧，今天我要撑过20招！”徐辰对着圣猿六式分身招手挑衅。
　　“看你越战越勇，我很是欣慰！”
　　第十次挑战徐辰终于撑过了20招，但也被分身踩在了脚下。
　　“你的qq农场没来消息吗？”
　　“砰！”
　　徐辰直接被分身踩爆。
　　房间中徐辰猛的起身，愤愤不平。
　　“妈的，竟敢说我菜死了！”
　　时光流转，三个月时间飘然而过。
　　小院内，摆下圣猿桩的徐辰突然感觉体内突破了某种限制。
　　体内气血快速运转，犹如国道直接开上了高速公路一般。
　　“要突破到气血境！”
　　一股强劲的气血运行超负荷心脏跳的声音响起。
　　徐辰直接练起了圣猿六式，一招一式打在半空中发出声声闷响。
　　“砰！！”
　　如重锤击鼓，狂暴的力量引得小院刮起一阵狂风。
　　“九牛之力，气血境。”
　　“半年时间，丹药日夜不停，终于踏入到了气血境。”
　　感受到体内磅礴的力量，徐辰感觉这些年的努力没有白费。
　　而此时天已近黄昏，院子大门的阵法铃声也响了起来。
　　徐辰打开门，一个高大身穿守城军制式战甲的男子站在门外。
　　“赵叔。”徐辰喊道，这是他爹的副手，现在已经替代他爹成为百夫长。
　　“挥力如重鼓，气血奔腾。”
　　“我来的正是时候。”赵胜笑着看着自己这位小侄子。
　　“刚好突破气血境，没想到赵叔就来了。”
　　徐辰带人走进客厅，动手为其沏茶。
　　“我算着也到时间了，过来看一看。”
　　“既然你已经进入气血境，看看什么时候入大溪宗，到时候我把你送过去。”
　　赵胜品了口茶，自己这个小侄子毅力尚可，但就是天赋太差。
　　“明天吧，容我在家中稍微收拾一下。”徐辰想了想，去大溪宗也就是买点生活必备品。
　　方面，自家老爹早就为他配齐了。
　　“好，明天正午过后我来找你。”
第8章 启程，竞争
　　“大溪宗，位于雷州西北，雷州五大宗门之一，实力排末尾。”
　　“在周边几个大洲的宗门中，实力更是排不上号，不过这些都是那些天才考虑的事情，像我这种走后门的不用想这么多。”
　　“宗内，有一位金仙外加十二玄仙坐镇，无著名功法神通，旁门之道各有涉及。”
　　“除人族外，三彩狐族、金甲雷牛族、花灵族三族实力较强，不知道其他几个异族是什么。”
　　徐辰看着能在市面上查询到的大溪宗资料，心情有些复杂，明天过后自己就要开始正式的宗门生涯了。
　　“到底要不要按照老爹说的话做？找一个花灵族的女子做道侣。”徐辰摸着下巴认真思索。
　　“算了，走一步看一步。”
　　此时天色已黑，但云兽城在各种灵力灯光的照耀下，显得越发喧闹。
　　徐辰出门在一家杂货店内把日常用到的用不到的东西全都买了一遍放到储物袋中。
　　回到家，徐辰回到房间便进入到了圣白空间之中。
　　熟练推开圣猿六式大门。
　　“进入到气血境了，不错不错，这样你更耐打了。”
　　分身身后出现圣猿虚影。
　　“我进到气血境了，不知道你的实力有没有增强！”
　　徐辰快步向着分身冲去。
　　三十招后，徐辰如一个装满垃圾的破麻袋一般在这洁白无瑕的地板之上滑行了数十丈，最后崩溃。
　　“打击感更为劲道了一些，还不错！”分身脸上露出笑意。
　　“不错你奶奶个腿！”
　　徐辰意识凝聚化身，再次推门而入，与分身大战起来。
　　“继续，我今天必须要把伱全部实力逼出来！”
　　二十五招后，分身一把扣住了徐辰天灵盖。
　　“曹丕媳妇儿进菜园。”
　　在分身不屑的声音中，徐辰天灵盖被捏碎，意识崩溃。
　　圣白空间中再次凝聚徐辰的意识化身。
　　“曹丕媳妇儿进菜园？”
　　徐辰琢磨了一下这话瞬间红温，再次推开了圣猿六式木门。
　　第二日正午，徐辰让外卖仙鹤去最好的酒楼订了一桌菜，等待着赵胜过来。
　　阵法门铃声响起，徐辰开门，引赵胜入座。
　　“给，这是你爹放到我这里的一封信，说去大溪宗前给你。”
　　赵胜掏出一封信递给徐辰。
　　徐辰打开信开始看了起来，看着看着眼眸有些湿润。
　　信中的内容事无巨细地告诉徐辰进入到大溪宗后怎么做，并且还给他找好了后台，到那里直接拜入他门下，保证在门内不受欺负。
　　另外，他爹最在意的事情反倒是在结尾处说了一句，这条路你愿意走就走，不愿走你身后还有你爹娘。
　　“父母之爱子……”徐辰心中忍不住感慨。
　　穿越到这方世界，最幸福的便是有一对这样的爹娘。
　　“吃饭吧，到时候我带你去大溪宗。”赵胜看着徐辰的模样，感慨一声说道。
　　“好。”
　　一艘带有云兽城标志的飞舟在万丈高空之中快速飞行，按照徐辰的推算，起码得有10倍音速。
　　“赵叔，这是不是有点太破费？”
　　飞舟全长三十丈，换算到现在单位近百米，这么大的飞舟只为送徐辰大溪宗。
　　“没事，你爹是咱们云兽城守城军，你更不用说从小在云兽城中长大。”
　　“这次送你就当是巡视周边，我刚好在大溪城那里有些事务要办。”操飞舟的赵胜摆摆手道。
　　“此去大溪宗三十万多里，要感觉无聊，可以去飞舟内部休息。”
　　“不用，赵叔在这里看风景挺好的。”
　　徐辰扒着飞舟外的栏杆看着下方的风景。
　　“人族疆域不知多少亿万里，有机会我要全部走一遍。”徐辰看着下方大地各式各样的景色的景色，忍不住感慨。
　　“那你可要好好修炼，至少要修炼到归虚境之上，这样才能有时间游遍整个人族疆域。”
　　“我看过一本记载，有一位玄道境的强者，花费了1500年，才大致游历了人族五十三洲。”赵胜看了一眼徐辰说道。
　　“是要努力修炼。”
　　两人说话之时，有一队十只的快递仙鹤落到了飞舟之上。
　　徐辰看着这些仙鹤腿上都带有一个空间戒指。
　　“你们去哪里？”犹如唐老鸭般的声音响起。
　　“大溪宗，顺路你们就搭个顺风舟。”
　　对于这一幕赵胜好像习以为常。
　　“能顺十万里路，谢了老哥。”为首的快递仙鹤挥挥翅膀。
　　“客气个啥，下回送东西给我便宜些~”
　　“那不能，我们有规定！”
　　徐辰听到这对话不禁笑了起来。
　　“赵叔，你说有没有胆子大的劫杀这群仙鹤？”徐辰突然有些好奇。
　　“有胆大包天的，都是些异族，连续诛杀了几百个异族部落后全都老实了。”
　　“再说这些仙鹤身上有因果，人族气运加持，在人族疆域对他们出手瞬间便被人族因果锁定，那些仙鹤也可激发空间之力传送到附近的大城传送站。”
　　“那些胆大包天的被人族气运锁定后，他和他全族绝对活不过5个时辰。要是人族，那便是百倍千倍的赔偿。”赵胜解释说道。
　　“你那都是老黄历。”唐老鸭般的声音响起。
　　“现在敢劫杀我们，哪怕是金仙连半个时辰都活不过去。”
　　“我们仙鹤老祖已成大罗，超然于世间。”为首的快递仙鹤高傲的抬头。
　　“有意思，最近前线传来消息，雷鹰一族好像要臣服于人族。”
　　“雷鹰一族数量多，匮乏，不知道臣服于人族后会不会抢你们仙鹤一族的生意。”
　　“他们的速度好像比你们仙鹤一族要快，日后他们要是加入进来，这快递费可要降了。”赵胜嘴角微微翘起。
　　“他们进不来，第八世人皇承诺我们，这一行只有我们仙鹤一族能做。”快递仙鹤挥舞的翅膀，急切说道。
　　“人道气运中可没有我们八世人皇这个承诺。”
　　就在一人一鹤说话之时，两道黑影如同闪电一般从飞舟不远处飞过。
　　“那好像是雷鹰一族，已经在抢你们生意了。”赵胜幸灾乐祸，一副看热闹不嫌事大。
　　徐辰看着那快如闪电的身影也乐了起来。
　　“兄弟们，走，不能比这些鹰崽子速度慢！”唐老鸭般的声音气急败坏。
第9章 入宗
　　飞舟一直在万丈高空中飞了6个时辰。
　　直到看到两座数万丈高的巨山所形成的山门后，徐辰知道大溪宗。
　　一条宽有数千丈的大河在高山之下奔腾流向远方。
　　“这就是大溪宗，这应该是人族最边界的宗门了。”
　　两座山峰之间是一座巨型广场一直连绵到那一条宽有数千丈的大河边。
　　飞舟在广场专门停靠飞舟的位置上慢慢降落。
　　“好了，大溪宗到了，你爹给你找的靠山，估计也到了。”
　　广场上，徐辰抬头看着那两座万丈高峰，想感叹一句，天造造物竟然如此宏伟的时候，赵胜开口了。
　　“10年前来的时候，这两座山峰还没有。”
　　“看来大溪宗为了门面，开始下功夫，不过这个门头比其他几个宗门要差点。”
　　徐辰有些微微震惊，而就在这时，远处天边出现三道彩色遁光上个广场回来。
　　不过数息时间，三道遁光从天边飞来，落到了广场上。
　　三个身后长着三色尾巴的三彩狐族女子出现。
　　略带紧身的彩色长裙，衬托着那妖娆的身段。
　　长裙之下是一双若隐若现修长嫩玉般的双腿。
　　三张妩媚妖娆的脸各有千秋，霎时间成为了整个广场的中心。
　　徐辰的目光也被不自觉的吸引。
　　“看到她们身后的那三条尾巴没有？”
　　“有黄色尾巴的性格温柔，红色尾巴的热情如火，蓝色尾巴的清雅高冷。”看着有些沉迷的徐辰，赵胜开口笑道。
　　“那都有一条粉色尾巴，这代表着什么？”
　　“你现在还小，跟伱说多了没有？日后你会明白~”
　　就在两人看美女的时候，一位身穿宽松道袍的高瘦男子向两人走来。
　　“你就是徐辰吧。”
　　一张大脸猛然凑到了徐辰眼前，连忙后退一步，把他吓了一跳。
　　“晚辈徐辰，不知前辈是。”感受着男子身上传来的淡淡威压，徐辰连忙行礼。
　　“叫我游闲长老即可。”
　　“你爹通过关系找到了我，以后在大溪宗中你便是我的记名弟子。”
　　“你走吧，徐辰就交给我了。”游闲对着赵胜微微点头。
　　“那就拜托前辈了。”
　　飞舟向着天空飞去，徐辰挥手送别。
　　“走吧。”
　　游闲挥手，四周水灵力汇聚形成一艘蓝色宝舟。
　　“遵命。”徐辰很识趣的改口，恭敬道。
　　蓝色飞舟向着那道山门直接飞去。
　　“不用这么恭敬，你这资质就注定咱们两个的师徒情分深不了。”
　　“你顶着我名头，在宗门中也不会受欺负，你安心做你的事就行。”
　　“日后非必要，也不用来见我。”游闲不冷不淡说道。
　　蓝色宝舟的飞行速度很快，快到徐辰都看不清外边的景色，只知道整个大溪宗坐落在群山之上。
　　飞行速度微微减缓，徐辰便看到了群山上那一座座巍峨的宫殿楼阁建筑。
　　蓝色宝舟落地便消散不见，游闲带着徐辰走进了一座楼阁内。
　　“游闲长老，有事您吩咐一声就行，不用亲自跑一趟。”一道妩媚的声音响起。
　　一位身穿黄色长裙，长相妩媚的女子连忙走过来，神色讨好，身后的三条尾巴开始大幅度摆动。
　　“这小孩是我新收的记名弟子，你安排一下。”
　　游闲面无表情的说完后又看向徐辰。
　　“后边的事跟着她。”游闲说完之后，身形化作水雾消散不见。
　　“游闲长老的水灵分身神通是越发精进了，现在我都分不出来是真是假。”
　　那妩媚的女子恭敬的说完后看向徐辰，那热情讨好的表情收拢了起来。
　　“劳烦前辈。”徐辰拱手行礼。
　　“小兄弟客气了，你以后说不定还是我族的女婿。”
　　“跟我来吧。”
　　那三彩狐族女子向着内屋走去，徐辰连忙跟在后边，对于被识破来这里的目的他并不尴尬。
　　“我是大溪宗杂物堂的管事，你可以叫我白管事，也可以叫我白姐。”
　　“一般弟子的任务安排、奖励发放、年俸领取等、只要是你能想到的杂事一般都归我管。”
　　一狐一人来到了库房区，徐辰领到了一套大溪宗道服、弟子令牌和十个阵旗。
　　“忘了，还有入门事务详解玉简。”
　　白管事弹出一道灵光，一枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　“多谢白姐。”徐辰挥手拿过那道玉简。
　　“玉简之中有地图，还有很多入宗一般弟子该如何做的事项，自己去看，我就不跟你讲了。”
　　“一会儿出了杂物殿，把你弟子令牌举起来，便会有飞禽灵兽过来。”
　　“你就告诉他，你是新来的弟子，去一般弟子的居住区就行。”
　　“那边只要是没有被阵法的山头和山洞你都可以当做你日后的洞府。”
　　白管事带着徐辰回到了杂物殿的大厅，刚一进来，徐辰便闻到一股花香之味。
　　随后便看到大厅中有几位身穿绿色长裙，长相温柔婉约的女子，散发着一种宁静致远感觉的女子。
　　“又是这群绿茶婊子！”白管事立马变了脸色，咬牙切齿。
　　“你去吧，记住，这群花灵族的绿茶婊子不是啥好东西！”
　　白管事单手轻轻一推，徐辰便感觉有种柔和的力量推着他来到了大殿外。
　　“我还没细看。”徐辰忍不住回头，发现大殿内部什么也看不清。
　　“刚入门时间有的是，慢慢来。”
　　徐辰拿起弟子令牌举过头顶。
　　还不到三息时间，一只展翅有五丈的云雀落到了徐辰，收起翅膀的身高也有三丈。
　　云雀居高临下的看着徐辰，带着使用的目光询问。
　　“我是新来的弟子，要去居住区。”
　　听到徐辰的话，云雀俯下身子张开翅膀，在云雀背部刚好有一处适合骑坐。
　　徐辰翻身骑在了云雀背上。
　　“5灵币，走你~”
　　一道清脆的声音从云雀嘴中响起，最后挥舞翅膀飞向天空。
　　云雀飞入万丈高空，此时徐辰得以俯瞰整个大溪宗。
　　“东西纵横三千里，南北纵横6000里，比云兽城还要大。”
　　徐辰抬头望向远处时不时闪过五颜六色的遁光。
　　“你是新来的弟子，再加一灵币，我为你解读大溪宗任何你想知道的事情。”云雀清澈的声音传来。
第10章 老猴
　　“才一灵币干嘛不多要点？”
　　“早晚都知道的事，薄利多销。”
　　云雀在半空中特意放慢了速度。
　　“你随便说吧，挑重要的。”徐辰想了想说说道，入宗之前他爹写的信就告诉他在大宗门，任何时刻任何地点说的话，都有可能被别人知道。
　　“像你这种半路过来的，多半是为追那些异族女子。”
　　“现在宗门内那些异族女子不好追了，三尾狐族的女弟子单与她结成道侣，就得掏出相应的彩礼。”
　　“灵品资质，大概60万到80万灵币。”
　　“绝品资质，大概100~150万灵币。”
　　听到这个徐辰微微挑眉，他娘在卫家求来的法子原来是大众路线，价格都哄抬这么高了。
　　“那花灵族怎么说？”
　　“这个要难一点，花灵族的女弟子大多数喜欢吊着那些男弟子，那些资质平庸的，哪怕拿出了几十万上百万的灵币可能也追不到手。”
　　云雀说着猛然提速，向上飞了数千丈。
　　徐峰抬眼一看，只见远处有一艘正在飞的豪华灵舟，灵舟之上一男一女。
　　“师妹，这是我专门为你寻得的苍木灵丹，希望你喜欢。”男子深情款款的看着女弟子。
　　“师兄，我们不合适。”女子看着男子手中的苍木灵丹微微摇头，随后看向男子。
　　清冷的目光中带有一抹温柔，是那种不夹杂着任何男女感情般的温柔。
　　“师妹，我爱你，与你无关。”
　　“收下吧，我只想你变得更好。”
　　动人的情话让不远处的徐辰起了一层鸡皮疙瘩。
　　云雀在远处那对男女还未发现的时候降下高度。
　　“男的痴情舔狗，女的高段位绿茶白莲花。”
　　这是徐辰对那对男女的评价。
　　“那女子便是花灵族弟子。”云雀解释说道。
　　“看来我这一灵币没有白花，我想娶一个异族道侣回家，有没有好的建议？”徐辰心思一动，开口问道。
　　“宗门藏经阁中，有一本气血筑基之法，名为三春六阳筑体之法。”
　　“把此气血筑体之法修炼到气血境巅峰之后，再修炼大回春功法。”
　　“然后就去找三彩狐族的女弟子，红尾巴的那种，直接提要求，双方发下人道誓言，然后就放心带回家，保证头上不长绿草。”
　　云雀的语气配有些幸灾乐祸，徐辰推断此类事情发生不少。
　　“为啥不是花灵族弟子？”
　　“花灵族女弟子痴情是痴情，不过都是对那些天赋高实力强的男弟子。”
　　“你这半路过来的，我看不合适。”
　　“老哥你真懂行！”徐辰忍不住赞叹了一句。
　　“听我的，到时候保证三年生俩，十年生六个，那时候你们家族子嗣连绵，说不定就能出一个大人物，鸡犬升天。”
　　“你现在要去寻找新的住所，我建议你在山间找那些开了灵智的灵兽，给他们点好处，让他们帮你寻找洞府或是建立别院的空地。”
　　听着云雀的建议，徐辰感觉这一个灵币花出了100的感觉。
　　“多谢指点。”徐辰感谢。
　　“还好，你们人族的弟子大多是心高气傲，视我等如下等蝼蚁。”
　　“你态度不错，所以跟你多说点。”云雀笑呵呵说道。
　　此时的云雀已经飞出数千公里，来到了弟子居住区。
　　“好了，我就送你到这里。”
　　云雀降落在一处群山环绕的平原上。
　　徐辰拿出十个灵币甩给了云雀。
　　“大气，以后免费带你三次。”云雀熟练的吞下徐辰甩过来的十个灵币，展翅飞向天空。
　　直到云雀飞到万丈高空后，才高兴起来。
　　“今天不错，不但挣了那新瓜蛋子一笔钱，还能去找白总管领一份赏金。”云雀得意道。
　　此时的徐辰拿出玉简贴在眉心之中，开始查看居住区域的地图。
　　“光是居住区就比云兽城大。”徐辰四处看了看，发现远处的群山上有一群灵猴在玩耍。
　　想到云雀的建议，徐辰向着那群灵猴走去。
　　刚靠近那群灵猴，那群猴子纷纷退到了山林中，随后一只身穿麻布的老猴子走了出来。
　　“猴儿酒，十灵币一壶，你要几壶？”老猴子开口说道。
　　徐辰感受着老猴子身上的气息，比他老爹只强不弱。
　　“我是新来的弟子，能否帮我找一处合适的洞府或适合建洞府的地方。”
　　徐辰看过玉简中的地图了，那些看似好的区域早已经被有弟子占领的红点标记的密密麻麻，上边也有比较空白的区域，但不用想，不住肯定是有原因的。
　　“好地方早就被占了，没有太合适的地方。”老猴子摇头说道。
　　“一般的地方就好，我不挑。”徐辰想了想说道，以他这个资质，住在天地灵气浓郁的地方也是浪费。
　　再者说，大溪宗内的天地灵气已经比云兽城的要浓郁许多，足够他修炼。
　　“如果大人不挑天地灵气的话，倒是有很多合适的地方。”老猴说到这里开始莫名的搓起手来。
　　“多少灵币直接说。”
　　“有一处地方景色幽静灵美，地方宽阔，用弟子的阵旗将其遮蔽，不失为一方世外桃源。”
　　“是我酒猴族一个小猴无意中发现的地方。”
　　“大人要是看得上，给30灵币就可以。”
　　徐辰想都不想，直接从储物袋中掏出30灵币甩了过去。
　　老猴连忙接住，笑呵呵的给徐辰带路。
　　翻过几座高峰，又穿过一处密林，来到了一处小河边。
　　小河另一岸是一处将近百亩的花园。
　　看到这景象，徐辰极为满意。
　　“大人，您要在此处住，我酒猴能为大人搭建几个木屋和小院？”
　　“只需要50灵币。”老猴露出讨好的笑容。
　　徐辰掏出一小袋灵笔甩给老猴。
　　老猴接过来之后，就对着身后的密林吼叫起来，没一会儿数十只身高将近一丈的猿猴从密林中跑了出来。
　　数十只猿猴站在老猴面前如同乖宝宝一般。
　　老猴指着那一片花园地开始叽叽喳喳叫起来。
　　徐辰没多管，纵身越过小河，开始从储物袋中，没一会儿便搭建了一个简易的帐篷。
　　“还好老爹给的储物袋面积够大，要不然这些杂七杂八的东西还真放不下。”
　　这时候，那些收到命令的猿猴开始进入密林中，拿着简易的工具开始砍树。
第11章 混口饭吃
　　徐辰坐在简易帐篷内，看着外边的那些猿猴砍树搬石建房。
　　这些猿猴分工明确，手艺熟练，没多长时间，一个占地有十亩的院子地基已经打好。
　　那身穿麻衣的老猴，走进密林之后，没多长时间端着一坛酒来到了徐辰身旁。
　　“大人，这是我们酒猴一族酿的喝猴儿酒请您品尝。”老猴笑着说道。
　　“不要灵币。”徐辰看向老猴。
　　“免费送给大人。”
　　“挺6啊，选址建房一条龙，还有回礼。”看着那些专业的猿猴，徐辰忍不住夸赞。
　　“做点人族大人们不愿干的活，混口饭吃。”老猴谦逊说道。
　　“我看宗门中有很多异族部落，宗门对你们是什么态度？”徐辰好奇问道。
　　“在宗门内的异族部落都是大溪宗建立之前便有，为了便利才将我们留下来，一直传承繁衍到了现在。”
　　徐辰看着猴儿酒拿出两个陶瓷大碗，倒了两碗酒，把其中一碗推到老猴面前。
　　“大人放心，这些都是开洞建府的好猿猴，最迟一天时间，便能建好您的居住之地。”
　　老猴受宠若惊的接过那碗酒。
　　“以后大人仙府中如有杂事，可以尽情吩咐我们酒猴，啥都能干。”老猴把那碗酒一饮而尽，又推销起来。
　　“如何收费？”徐辰品了一口猴儿酒，下肚之后一股暖流流遍全身。
　　“不要钱，大人看着满意，赏点就行。”
　　一人一猴说话的功夫，远处便有一群一丈高的猿猴搬来一堆巨石，有的巨石甚至有房屋大小。
　　“宝身境的猿猴也干这事。”
　　房屋大小的巨石至少十几万斤，至少宝身境才能抬动。
　　“这是好差事，宝身境的猿猴都抢着干。”老猴一副他赶上好事的表情。
　　“就没想过去人族城市打工，这宝身境一月至少能挣几百灵币。”
　　云兽城中，徐辰经常看到打工的异族，还是比较滋润的。
　　“大人有所不知，只有那些有人族大人物背景靠山的异族才能去人族城市打工。”
　　“像这些真敢去，在人族那边活不过三天。”老猴指着那几个宝身境的猿猴说道。
　　“好吧。”徐辰表示理解，前世老太太捡个瓶子纸箱也有地盘。
　　一天过后，一座占地十亩，院内还有假山花园造景的院子建成。
　　“大人，您10个阵旗刚好能遮蔽整个院子。”
　　“院内除了一个占地六亩的训练场，房间的其他地方都给您做了造景。”
　　老猴带着徐辰走过训练场后，走进一道石拱门中，徐辰看到了江南水乡大院中的那种造景。
　　“专业呀。”
　　“除了您休息会客的房间外，还有5间客房，炼丹室、画符室、炼器室、法宝阁等”
　　徐辰想到了没想到的东西，老侯几乎都给他建了。
　　“物超所值。”
　　看了看各个房间，只要添置些家具就能住，这些东西刚好徐辰储物袋中有。
　　老猴带着徐辰逛了一圈后便离开了。
　　徐辰一翻手，10把阵旗出现，随后按照玉简中方法插入到了院中的各个角落。
　　十把阵旗各自飞出一道灵光在天空中汇聚，随后形成一个碗状的光罩，把整个院子护住。
　　“最简单的迷雾阵，跟家里那个一样。”徐辰研究了一下这个阵法，撇了撇嘴。
　　这东西，哪怕是气血境稍微用点力就能破除。
　　“总比没有强。”
　　此时天已近黄昏，在房间中的徐辰拿出一盏明灯，瞬间将房间照得如白昼一般。
　　“正式入宗了，给爹娘写封信汇报一下。”
　　徐辰拿出笔纸放到刚做好的木桌上，便开始写信。
　　“爹娘，见字如面，孩儿已经进入大溪宗，一切顺利。”
　　“入宗之时……”
　　手笔不停，足足写了一个时辰。
　　把自己的思念和入宗之时所遇到事全都写在了信中，并把自己所在新的地址告诉了他们。
　　足足写了4大张纸，才不舍的停笔。
　　拿出一个特制的信封装上信，在信封之上备注地址和老爹的姓名后，便直接丢出窗外。
　　那信犹如一根上升的羽毛一般，向着天空飞去，没多长时间便穿过了笼罩院子的阵法，飞上了百丈高空。
　　一只优雅洁白的快递仙鹤快速掠过抓住信飞向天空。
　　房间内徐辰靠窗而坐，看着天空中的跟皎月，忍不住有些想家。
　　“看来修炼还是不够刻苦，都开始想家了。”
　　徐辰关上窗户盘坐在床上进入到了圣白空间内。
　　熟练的推开圣猿六式的大门。
　　“你爷爷来了！”
　　自从徐辰发现，无论他说好话或赖话都无法影响房间里分身对他的态度后，是彻底放开了。
　　“来吧，只能接我30招的小趴菜，6年才入气血境的小废物。”
　　分身微微摆开架势迎敌，身后的圣猿虚影咆哮。
　　徐辰主动向着分身冲去，周身气血之力一重又一重叠加。
　　前10招打的有来有回，后10招勉强支撑，到28招后一时不慎，被分身抓住了一只脚。
　　随后就是复刻经典场面，徐辰犹如破麻袋一般，被连摔数10下，最后崩溃。
　　还不到十息时间，徐辰意识化身再次凝聚推门而入。
　　“来来来，继续~”
　　连续10次挑战，徐辰最终拿下了32招的好成绩。
　　意识回归本体，瞬间一股虚弱感传来，徐辰倒在床上，直接睡了过去。
　　清晨，徐辰用自身所带的灵米做了一顿早餐。
　　“要不要找个异族专门做饭？”
　　徐辰吃着早餐犹豫说道，跟老猴聊天的时候，有过这个提议。
　　“到时候说吧。”
　　吃完早饭后，徐辰来到训练场，开始修炼圣猿六式。
　　一个上午修炼完之后，徐辰离开院子举起手中的弟子令牌。
　　没多长时间，一只巨型飞雁停在了徐辰面前。
　　“去最近的集市。”徐辰翻身骑上飞雁。
　　“一灵币，走！”
　　飞雁挥舞翅膀，向着远处的一座山脉飞去。
　　“到宝身境才有灵力驾驭法宝，到时候一定先买一艘飞舟。”徐辰苦恼，这天天打飞的消耗承担不起。
　　最近的集市在一处山顶，集市中热闹非凡。
　　徐辰一落到此，便看到了四位在集市口站着的三彩狐族女弟子。
　　“这个集市是由一位三彩狐族的总管开设的，里边卖的东西相对比较便宜。”
　　飞雁把徐辰放下后，说完便展翅飞走了。
第12章 计划
　　彩诗怡站立在集市门口，无聊的挥动身后的三条尾巴。
　　六个月前她随同族的姐妹们进入宗门，因为修为只有气血境，又没有其他特长，只能听她同族的师姐安排，来这里做集市的导购。
　　“记住，咱们三彩狐族天生长得美艳动人，你们只要盯住那些人族的男弟子，跟他交朋友，让他多买东西，保证能多多赚取灵币。”
　　同族师姐的话，在她脑海中回响，给她造成了一种赚灵币很容易的感觉。
　　可真的进入到这一行才发现，竞争压力太大了，来这集市上的男弟子几乎都有同族的小姐妹带着，这是她们的客户，不能抢。
　　而那些身边没姐妹陪同的男弟子，还得跟身边干这行的姐妹去争。
　　正当她无聊想着今天能不能接到客人的时候，远处一只飞雁上的身影吸引了她的注意。
　　人族、男弟子、一个人，精准客户，她今天要开张！
　　徐辰正要向着集市走去，只见远处一道倩影向他跑来。
　　随后只见一位三彩狐族的美艳女弟子，紧紧的抓住徐辰的胳膊，身后的尾巴快速摇晃。
　　如同护食似的盯着身后跟过来的几个姐妹。
　　“这位师姐你干嘛？”徐辰感受着抓在他手臂上那双玉白小手的力量，可以确定实力比他强。
　　“师弟，看你面生第一次来集市吧。”
　　“想买什么跟师姐说，师姐带伱去买，便宜。”彩诗怡鼓着小脸说道。
　　有灵币就有，有就能修炼，只要能修炼她就有机会带领着她们一家成为三彩狐族的贵族。
　　“我只是想看看。”
　　“那师姐陪你~”
　　眼前这个脸嫩的男弟子比起那些油腻只想占他便宜的男人强多了。
　　“呃，好吧。”
　　徐辰就这样拉着逛遍了整个集市，期间徐辰还是忍不住，在丹药店中购买了一批辟谷丹。
　　一枚辟谷丹可以让他保持两天气血充盈，腹中不饿。
　　两枚灵币一枚辟谷丹，徐辰直接买了100枚，有玉瓶封存这东西50年后效果才开始锐减。
　　在徐辰拿出200灵币的时候，旁边的彩诗怡双眼放光。
　　“小师弟，你要不要买一些修炼的丹药？”彩诗怡语气温柔。
　　“暂时不缺修炼，多谢师姐关心。”
　　徐辰看着彩诗怡身后的那条红色尾巴，感觉赵叔说的也不准。
　　集市快要逛完的时候，突然看到几座亮着粉红色光芒的楼阁。
　　“春风阁，师姐，这是卖什么的？”徐辰一脸好奇，纯真的问道。
　　“师弟，这是一个邪恶的地方，你以后不要去。”
　　彩诗怡拉着徐辰快速离开。
　　集市门口，交换完联系方式后，徐辰翻身骑在云雀背上挥手跟彩诗怡告别。
　　“也不知道这位师姐能提多少灵币？”云雀背上徐辰自言自语道。
　　“百二的提成，你花100个灵币，那位三彩狐族的大人就能提两个灵币。”
　　云雀十分懂行。
　　“2%，还算可以了。”
　　先锋军前线，四臂加魔族圣城内。
　　一队又一队先锋军抓捕着主城内的四臂加魔族。
　　徐枪甲压着一队200个气血境的四臂加魔族往一处传送阵中赶。
　　“老老实实臣服，还能给你们一口饭吃。”
　　“你们一族族长和长老脑子都有坑，有几个大罗坐镇，不知道自己姓什么了。”
　　“现在好了，都去当奴隶吧。”
　　徐枪甲看着远处刚建立起来的传送阵，不知为何突然又想起了自己儿子。
　　“那臭小子现在应该入宗了吧？”
　　就在他思维发散之时，一群仙鹤从传送阵中出来，向着四方飞去。
　　其中一只仙鹤直接向着徐枪甲飞来。
　　“徐枪甲，你的信！”
　　仙鹤飞过徐枪甲头顶丢下一封信，便向其他人飞去。
　　“老徐，你回营地吧，这批奴隶我送过去就行。”徐枪甲身后的一位先锋军说道。
　　“老李，谢了，有空请你喝酒。”徐枪甲高兴的接过向他飘来的信。
　　“客气个啥。”
　　就在徐枪甲奔向营地的时候，这个天空猛然暗淡下来，这方世界化为黑暗。
　　“周天第四式阵法，结！！”
　　整个城市中的先锋军极为迅速，快速凝聚成一方大阵。
　　徐枪甲以最快的速度也融入到了战阵之中。
　　一座庞大的防御战阵升起，战阵意志化为一道战阵法相抬头看向天空发出咆哮。
　　“道友，路过下来喝杯酒我人族欢迎，要有其他心思，我再叫其他人跟你聊一聊。”
　　一道沉着冷静的声音，自大城上空响起。
　　“哈哈，路过此处，我只是想看一看这方区域霸主的大军军威。”
　　“没别的意思，走了~”
　　一道阴鸷的声音自黑暗中响起，随后天空恢复正常。
　　徐枪甲看向天空，目光飘忽不定，收到儿子信的喜悦也消失了。
　　镇守这方区域的人族强者没有出手，这证明对方的实力和身后的种族连人族都要忌惮。
　　若非如此，镇守此方区域的强者会直接出手。
　　“希望不要出太多的变化。”
　　大溪宗，徐辰在训练场上练着十二叠浪筑体之法。
　　进入到大溪宗后，徐辰就决定先去藏经阁中看看，如果没有更合适的气血筑基之法，那他以后将主修十二叠浪筑体之法，用于攻破圣猿六式的那道分身。
　　“形意合一又如何？我只要肯下苦功，10年之内必拿下你。”
　　徐辰猛然拍出一掌，五重音爆回响着整个训练场。
　　“只要拿下一个气血筑基之法，剩下的还不是手到擒来。”
　　“只要肯下苦功，我便能在气血境铸造无上根基，就如第7世人皇泽一般。”
　　练完一遍十二叠浪筑体之法，徐辰气血翻涌，肌肉紧绷。
　　随后进入到造景的小院中直接跳入池塘落到水底，慢慢感受着水波动的力量。
　　在水里，徐辰进入到一种寂静的状态，在这里他能感受到气血的细微波动，仿佛整个身体都在他掌控之中。
　　半个时辰，徐辰浮出水面。
　　“下次可以去外边的那条小河试一试。”
　　徐辰再次运转气血，衣服上的水直接被蒸腾干净。
　　“下午去一趟宗门中的藏经阁，如果没有合适的气血筑基之法，那就回来开始闭关。”
第13章 全属性玩法
　　宗门藏经阁位于徐辰居住之所三千里，打飞的需要6灵币。
　　徐辰坐在一只灵风鸟背上，表情有些心疼。
　　“来回12灵币，有点奢侈，以后尽量少出门。。”
　　看着远处飞来飞去的各色遁光，徐辰突然有些羡慕，起码他们赶路不花灵币。
　　“大人，要是嫌贵的话，可以在大地上找那些骑兽，也就是速度慢点，胜在便宜。”风灵鸟挥舞着翅膀，仿佛化作天地间的一缕微风。
　　“也不便宜，4灵币，还不如多加点钱飞过去。”
　　“宗门居住大不易呀。”徐辰忍不住发出感慨。
　　就在此时，徐辰突然闻到一股清雅的茉莉花香。
　　扭头一看，是不远处一位女弟子骑着风灵鸟，看其路线也是向着藏经阁。
　　花灵族的长相与人族别无二致，唯一的不同便是身上时刻散发的一股花香。
　　因为穿着裙子，那位花灵族女弟子是侧坐在风灵鸟的背上，刚好面向徐辰。
　　精致的五官，鹅蛋脸让人一看便有种柔和亲雅之感，配合着一身绿色长裙，和那双长裙下若隐若现的修长白腿，这一幕看的徐辰心底有些撩动。
　　两方相隔不到十丈，以两人的境界都能看到对方彼此的表情。
　　两只风灵鸟就这么并行的飞到了藏经阁，但期间双方谁也没有理谁。
　　大溪宗藏经阁位于一处山谷中央之地。
　　藏经阁高有300余丈共99层，内有空间洞天法阵，如同一方小世界一般。
　　藏经阁前的广场乃是由灵玉地砖所铺设，每一块砖上都刻有清心静气的法阵。
　　徐辰一踏上去，脑海中的杂念被一股清凉之感所替代。
　　“气血筑基之法乃是根基，位于藏经阁前10层。”
　　“看完气血筑基之法后再去看一看功法。”
　　徐辰抬脚向着藏经阁走去。
　　不远处那位花灵族的女弟子目光诧异的看了徐辰一眼，按照她以往的经历，刚才在半空中那男弟子肯定会跟他打招呼，结果没有。
　　藏经阁内，一进去，徐辰感觉仿佛进入到了另外一方空间。
　　这边的气血筑基之法不再是单调的一本书，而是类似博物馆中的那种展台。
　　每个展台之上都有光影所形成的人在演练气血筑基之法顺便讲解。
　　徐辰没有挑，直接走向第一个气血筑基之法。
　　“五行体，激发五脏之力养气血之盛，共有五行四十九式，修炼到形意合一层次，可有九虎之力，入宝身境，可善五行之法术神通。”
　　展台之上，一位面容模糊的男子演练着五行体筑基之法，五行四十九式看着徐辰眼花缭乱。
　　不过有一点他听懂了，哪怕到形意合一层次，也就九虎之力，比圣猿六式分身要少一点。。
　　徐辰拿出一个小本本，连忙记下，随后又去另外的展台。
　　“藏神九法，圣体三变、百兽啸、金刚九转、风灵体、圣猿九式、圣猿十六式、夜游三神、藏地五变……”
　　就在这藏经阁1~10层之间，徐辰花了一个月把所有的气血筑基之法看了一遍。
　　这一看，把徐辰的雄心壮志激发起来了，这些气血筑基之法都跟以后他所要修炼的功法法术神通有关系。
　　有的气血筑基之法，哪怕修炼到形意合一的境界，也增强不了太多实力，可到后期修炼功法法术神通的时候，妙用就会体现出来。
　　从数万种气血筑基之法中，徐辰总结了一套全属性的玩法。
　　“宝塔玲珑身、藏神九法、五行体、衍天七式，回灵三春，这些都是法术神通流的气血筑基之法。”
　　“夜游三神、三斩圣魂法、宝魂四相法、灵泉圣心、神魂九转，这些都是精神灵魂方面的气血筑基之法。”
　　“圣猿六式、十二重叠浪筑体之法、金刚九转、鱼龙变舞、血神三体、阴阳六转。”
　　“最后再加上好兄弟给的星辰筑体法，刚好16部气血筑基之法。”
　　把这些气血筑基之法都记录在本子上，徐辰长呼一口气。
　　这一个月时间他都待在藏经阁中筛选各种气血筑基之法，劳心劳力，饿了就吃一枚辟谷丹。
　　“功法以后再看，把地基打好后再说。”
　　感受着体内的状态，徐辰决定功法先不看了回家好好睡上一觉再说。
　　就在准备回去的时候，一道声音传来。
　　“小师弟，看你骨龄有十二三岁了吧，还在这里异想天开的挑选气血筑基之法，是不是晚了？”
　　“想练什么气血筑基之法，跟师兄说，师兄教你只收一千灵币，包教包会。”一位比徐辰略高的男弟子，脸上带着一抹坏笑。
　　“师兄你好。”
　　“师兄再见。”
　　徐辰礼貌的问候完，收起本子便向着藏经阁外走去。
　　藏经阁外的广场人来人往，在周边山顶之上等候接活的飞行灵兽更是数不胜数。
　　广场上的徐辰刚举起手中的弟子令牌，就有数只飞行灵兽争先恐后的向着他的方向飞来。
　　最后是一只云雀胜出，来到了徐辰面前。
　　徐辰报出位置后，云雀的眼神明显亮了。
　　“6灵币，走伱~”
　　骑在云雀上的徐辰把身子埋在了羽毛中，不知不觉间竟然睡了起来。
　　等到醒来，天色已晚，云雀刚好落在他家不远处的小河边。
　　“大人，看您睡着了，我特地放慢了一些速度，您睡得可好？”云雀讨好说道。
　　徐辰二话没说，拿出7个灵币甩了过去。
　　“多谢大人。”
　　云雀高兴的飞走了，徐辰穿过迷雾阵回到家中又睡了起来。
　　这一觉足足睡了一天一夜，醒来之后的徐辰感觉气血充盈，精神有念头通达之感。
　　“来状态了，刚好也是早上，那就抓紧修炼。”
　　十二叠浪筑体之法，一招一式，犹如刻在骨子里一般，最后一式徐辰更是打出了六重音爆。
　　“不错，又进步了。”
　　趁着有状态，徐辰连续练了6遍十二叠浪筑体之法。
　　修炼完后天已经过正午，辟谷丹的药力刚好消耗完毕。
　　徐辰肚子中传来巨响。
　　“饿了。”徐辰看了看厨房的位置，想了想走出大院，对了，远处的密林吹了一声口哨。
　　没过多长时间，一只身穿麻衣的老猴便走了过来。
第14章 半年
　　“大人有何吩咐？”老猴恭敬说道。
　　徐辰拿出两个灵币丢给老猴。
　　“饿了，你看着弄桌饭菜。”
　　大溪宗在此处有万年历史，这万年间，在大溪宗中的异族部落，把服务业几乎发挥到了极致。
　　如果有必要，老猴甚至还能给徐辰弄来一个异族妹子开心一下。
　　“请大人稍等。”老猴恭敬道。
　　还不到一刻钟，老猴便提着一个大食盒走了过来，食盒足有半张桌子大小。
　　“匆忙之间只给大人做了36道菜。”老猴放下大食盒说道。
　　“足够了。”徐辰点头，拿着食盒回到了家中。
　　一张大圆桌上，36道菜有荤有素，色香味俱全。
　　徐辰吃起来有种很惊艳的感觉。
　　“竟然比云兽城中大酒楼做出的饭菜不差，好手艺。”
　　风卷残云一般吃完了所有菜，徐辰拎着食盒出去，发现那老猴在不远处的河边钓鱼。
　　徐辰来了兴趣。
　　“有鱼竿吗？我也钓会儿。”
　　老猴对着远处的密林吹了一声口哨，不多时便有一只小猴拿着鱼竿走了过来递给徐辰。
　　小猴随后又在地上挖出了十几条蚯蚓放到自制的石碗中递给了徐辰。
　　“服务还真是周到。”徐辰忍不住想赏点东西，不过想了想又放弃了，只要灵币没有碎的。
　　徐辰拿着鱼竿挂上蚯蚓，坐在老猴不远处也钓起了鱼。
　　“你有名字吗？”徐辰突然问道，跟老猴处了两次事之后，发现还不知道他名字。
　　“大人叫我，小六就行。”说名字的时候，老猴还露出怀念的表情。
　　“以后就喊你六，伱也不小了。”
　　一人一猴就这样钓了一下午的鱼。
　　老猴身边的鱼快堆不下了，徐辰一条都没有钓到。
　　“大人，要不给你分点？”老猴迟疑了一下说道。
　　“钓鱼乃是为了静心，谁真的钓鱼。”
　　徐辰撇撇嘴放下鱼竿返回家中。
　　此时天已近黄昏，远处的天边，一道白点慢慢向着徐辰所在的院子中飞去。
　　“徐辰，有你的包裹。”
　　天空传来快递仙鹤的声音，徐辰连忙跑到屋外。
　　一个十寸见方的空间木盒从天而落，徐辰眼疾手快接住。
　　“你就不怕摔地上！”徐辰对着天空喊道。
　　“一切都在计算之内。”
　　远处传来清脆的声音。
　　“你这服务态度，迟早被那雷鹰抢了生意。”
　　徐辰忍不住吐槽。
　　坐在院中的石凳上，徐辰迫不及待的打开木盒。
　　当看清楚里面的东西后，徐辰脸色微微变化。
　　只见木盒最上层放了5张雷州钱庄的黄晶卡，一枚黄晶卡就相当于1万灵币。
　　“修炼，老爹早就配齐了，这时候不应该给我这么多灵币？”
　　徐辰皱着眉头打开第二层，发现是一套法器，打开第3层放着宝器级别战刀。
　　越看越不对劲，徐辰打开了最后一层，一封信和一枚玉简。
　　快速打开信，越看感觉味道越不对。
　　“前方战事不妙啊。”
　　老爹信中交代，让他在宗门中好好修炼，至于找异族道侣，看缘分即可，除战斗法宝之外的所有东西他老爹都给他存入到了雷州钱庄内。
　　最后他老爹告诉他，不要让他担心，前线是有危险，但一切都在控制之内。
　　至于他所布置的后手，只不过防个万一。
　　至于那枚玉简，现在是封印状态，老爹一丝魂魄即封印在内。
　　如果真的有万一出现，那枚玉简会自动解开，到时候他再看里边的内容。
　　看完信之后，徐辰生出了一股深深的无力感。
　　他现在非常想让爹娘从前线撤下来，但他知道在这个人皇大世，一切以人族为荣的情况下是不可能的。
　　此时太阳西落，夜空中银河璀璨。
　　徐辰抬头看向夜空，嘴中喃喃自语道：“还是要变强！”
　　圣白空间内，徐辰推开了圣猿六式的木门。
　　“好久没见，买菜的大婶子们都想死你了！”分身身后缓缓勾勒出圣猿虚影，准备开始战斗。
　　“商量个事，过招的时候能否指点我一下？”徐辰没有理会分身的嘲讽。
　　“想屁吃，强者不用教，自从天地变化中学。”
　　分身上来就是最凶猛的一招，圣猿垂天。
　　徐辰连忙开始招架。
　　三十三招后，分身一把，捏住了徐辰的天灵盖，用力一捏，直接爆浆而亡。
　　徐辰意识化身凝聚，又开启了第2次挑战。
　　这一次徐辰越打越冷静，细细观察着分身每一招每一式。
　　他以前也这么做过，只不过收获甚小。
　　一直挑战12次，最后徐辰坚持不住，昏睡在床上。
　　第2天起床，徐辰又打开寄过来的空间木盒看了一眼，把里边的东西都放入到储物袋中。
　　“大溪宗弟子入宗半年之后，就要开始接宗门任务，现在已经过去一个多月。”
　　“剩下的时间要好好珍惜，增强实力。”
　　“目前首要的任务，还是修炼十二叠浪筑体之法，破了圣猿六式的分身后就好说了。”
　　“老爹寄过来的灵币法宝，先放着。”
　　徐辰一步步规划未来。
　　大院外的小河内，徐辰先是修炼十二叠浪筑体之法，随后光着膀子跳入到小河中。
　　小河水面刚好漫过徐辰头顶，就这样徐辰开始感受水流的波动与力量。
　　光阴流转，转眼间已入宗半年时间，这段时间内除非有必要，徐辰一直在家中修练。
　　期间有几个在周边住的弟子发现徐辰的住处过来拜访。
　　来来往往之间也算交了几个朋友。
　　“徐辰，有你的信。”
　　一只雷鹰挥舞着翅膀，飞在小院上空，因为有迷雾阵，雷鹰看不清院子内的具体情况，所以放信的时候极为小心。
　　徐辰房间走出。
　　“直接丢吧。”
　　雷鹰快速丢下信件，化为一道闪电向着远处飞去。
　　而此时一道白色的身影，以同样不弱的速度从院子上空飞过。
　　徐辰打开信件看了一遍后，脸上露出笑容。
　　“爹娘那边一切顺利就好。”
　　随后徐辰写了一封回信塞露到了一个黑色的信封中。
　　黑色信封内的漂浮术缓缓启动，或者信件向着天空中飘去。
　　一道黑色闪电快速滑过抓住了那一封信消失在天边。
第15章 任务
　　“转眼入宗半年了，哪怕有老爹的，自身实力也没提高多少。”
　　徐辰抬头看着一道黑影抓住那封信消失在天边。
　　“想要有所成就，不知道要修炼到什么时候。”
　　入宗这半年来，徐辰除了必要外出采购，其余时间都在家中修炼。
　　哪怕周边几个师兄弟到访，他也不会长时间聚会。
　　“算一算，今年已经13岁了，又过了一年。”
　　就在回顾这半年经历的时候，弟子令牌突然散发出灵光开始震动。
　　徐辰一拿出弟子令牌，一道声音响起。
　　“三日后，宗门太上长老，开收徒大典，弟子徐辰请前往杂物殿领取任务，以备三日后大典。”
　　这时候门外响起一道粗壮的声音。
　　“徐师弟，接到任务没？我们一起去，还能省个钱！”
　　徐辰打开门，是一位又高又胖的少年，脸上带有憨憨的笑容。
　　“开山师兄，上次你蹭我飞兽，这次该你掏灵币了。”徐辰微微一笑。
　　黄开山的表情明显一愣，随后笑着点头。
　　“没问题，都是在这一片住的兄弟，客气个啥。”
　　当即拿出弟子令牌举过头顶，没多长时间，一只云雀落在了徐辰家门外。
　　杂物殿外的广场，聚集了上千名弟子，全都是气血境。
　　徐辰和黄开山跳下云雀后排到了队伍末尾。
　　随后陆陆续续又来了100多人才算到齐。
　　身穿红色长袍的白总管摇着一把团扇看着下方1000多位人族弟子。
　　“人族大人们，太上长老在雷州喜得一位圣品资质的天才，而且已向人皇上表，同意收徒。”
　　“这个是咱们大溪宗万年来最大的喜事，人族大人们一定要重视。”
　　“三日后，雷州和其周边的大人物都要来大溪宗观摩典礼，所以需要提前布置。”
　　“到时候诸位还要承担起迎接任务。”
　　收徒典礼就定在咱们太上长老的灵宝，浮天宫上，你们的任务主要是布置和接待。
　　此时，在场的所有弟子的宗门令牌响了起来。
　　“现在任务已分配，请诸位一定要认真完成。”
　　“中间千万不要出差错。”
　　队伍中的徐辰握住手中的令牌，一道信息出现在脑海中。
　　“采集紫光花一万盆，要求枝叶繁茂，低不过九寸半，高不过十寸。”
　　“散了吧，都好好完成任务。”白总管挥挥手，扭着妙曼的身姿回到了杂务殿。
　　场中1000多位弟子顿时散开。
　　“徐师弟，我的任务是采集兽纹石十万斤，这东西虽然好找，但我的储物袋承受不住。”
　　“能不能？”黄开山搓着手，目光期盼的看着徐辰。
　　“承受不住，多走几趟。”
　　“黄师兄，以后不利于友谊的话不要说。”徐辰笑着举起手中的弟子令牌。
　　早在远处等待的云雀迅速飞来。
　　在密林中，徐辰找到了老猴。
　　“六~知道哪里有紫光花吗？我接到任务要1万盆，奖励只有100灵币，能不能搞定？”徐辰还把其他要求说了一下。
　　此时的老猴正在跟一只小猴梳毛，听到徐辰的话，把梳子给小猴让他去其他地方玩。
　　“宗门内能采集吗？”老猴问道。
　　“不能，要离宗门百里之外。”
　　“一百五十灵币全包，两天内完成。”老猴算了一下。
　　“可以，可惜我后边的接待任务伱替不了我。”徐辰可惜说道。
　　“如此隆重的盛典，让异族在外迎客，除非实力强，要不然会被别人笑话。”
　　“我去安排大人您的任务去了。”
　　“不用付个定金？”
　　“任务结算完之后再说，相处这段时间，我相信大人。”老猴的声音沉稳有力。
　　“地道~”
　　徐辰安心穿过密林回家，继续修炼。
　　“进入到气血经半年了，现在身上的气力差不多一虎八牛之力，也不知道同等实力下战力怎么样？”
　　训练场，随着徐辰最后一式，一掌打出七重音爆。
　　两天后，老猴为徐辰带来了盆紫光花。
　　“怕不符合标准，多给你弄了一些。”老猴脸上带着浓浓的笑意。
　　“这波任务，你们没少赚吧？”
　　看着老猴的表情，徐辰感觉他赚翻了。
　　“打探到消息，一共需要500万盆紫光花，我和另外几个异族部落联手吞下了八成。”
　　盆紫光花整齐的摆在训练场上，迎着正午的阳光，紫光花反射出一种紫色光芒煞是好看。
　　“紫光花属于灵光花类，虽然没有药用价值，但吸收灵力后，夜晚会散发出紫色光芒。”
　　“用灵液稀释的水浇花，夜晚能放出紫星光芒。”老猴还特地给徐辰介绍了一番。
　　“还挺有意思，我留几盆种在外边的花园上。”
　　就在徐辰收取紫光花的时候，天空猛然一暗。
　　徐辰抬头，只见一座如同城池一般的巨大宫殿漂浮在大溪宗上空。
　　天地灵气汇聚，一道由灵玉所形成的台阶自那宫殿之上向下方大地延展，最后落到了大门外的广场上。。
　　这时徐辰手中的弟子令牌再次散发灵光，握住之后，一道信息出现在脑海中。
　　“原来紫光花要摆放在灵玉台阶两边。”
　　“大人最好现在去交任务，一会儿人多就不好了。”
　　徐辰听到老胡的话，连忙把所有紫光花收到储物袋中，快速举起手中的弟子令牌。
　　一只灵风鸟挥舞着翅膀快速落下。
　　“去宗门大门。”
　　“十灵币。”灵风鸟清脆的声音响起。
　　“涨价了？”
　　“呼叫的弟子太多了，不涨价不行。”
　　“大人走不走？不走我走了。”
　　“走~”
　　徐辰撇撇嘴，没想到都修仙了，还能碰到这一幕。
　　灵风鸟快速在天空中穿梭，仅用了半刻钟时间，便来到了门口，这跟出租车司机带你飙到180迈差不多，最关键的是没关车窗户。
　　“你们……”头发凌乱的徐辰都不知道该吐槽什么了，拿出10杯灵币就甩了过去。
　　而此时在那宽有百丈的灵玉台阶下，已经有弟子排队开始交任务了。
　　“还好来的早，队不算太长。”
　　等徐辰交完任务已经是一个时辰后，正当准备回家的时候，一艘蓝色的灵舟落到了徐辰面前。
　　“上灵舟。”
　　他那半年没露面的记名师傅的声音在徐辰脑海中响起。
　　徐辰乖乖登上灵舟。
　　灵舟快速在宗门内穿梭，没一会儿便来到了一处洞府前。
　　洞府位于万丈高山半山腰间，有一处两亩大的小广场，游闲就站在小广场边缘处，遥望着半山腰的云层。
第16章 匆匆过客，何谈因果
　　“师傅。”徐辰鞠躬行礼。
　　“不用多礼，叫你前来是有事相谈。”
　　“前段时间我在雷州一处小城发现了一位灵品资质的小孩，与我颇为有缘。”
　　“所以我想先收为记名弟子留在身边教导，但宗门规定，长老最多可有5位记名弟子。”
　　“所以你我的师徒缘分就到此为止，以后你便是大溪宗普通弟子。”
　　“但如有难处，我会酌情帮伱。”
　　他这位便宜师傅淡漠的话语让他颇为不爽，师徒缘分散了，你好歹给点补偿啊。
　　结果就这？
　　“那徒儿便喊您最后一声师傅。”徐辰微微鞠躬行礼。
　　远处一只风灵鸟穿云而来，落到了小广场中。
　　徐辰明白这是什么意思，直接坐上风灵鸟向着下方大地飞去。
　　从始至终，游闲都没回头看徐辰一眼。
　　“区区凡品资质，生在小富之家又何妨，不过三五百载。”
　　“匆匆过客，何谈因果。”
　　游闲抬头目光穿过云层，看到了位于极空之上的浮天宫。
　　“圣品资质，天道宠儿，不知道能把宗门带到何等高度。”
　　家门口外的小河边，徐辰回来之后便坐在一块石头上，愣愣的看着川流的小河，内心有种无法言语的滋味。
　　一直待了一个时辰，徐辰才释然一笑。
　　“穿越过来后心态还不行了，前世在社会上遭受的毒打可比这严重多了。”
　　“唯一可惜的是，记名弟子可享受的那一次秘境没有了。”
　　徐辰拿起身边一个小石子投到了小河中。
　　第二天宗门外，徐辰穿着崭新的大溪宗道服站在广场外迎宾。
　　大人物有专门的人迎接，像徐辰这种只需要迎接其他宗门来的弟子，为其引导指路。
　　“三位师兄请跟我来。”
　　徐辰带着三位圣言宫弟子踏上专用灵舟去往宗门内专门为这些外宗弟子准备了居住之地。
　　至于浮天宫，那可都是踏上仙道的大人物才能去的。
　　灵舟在宗门内快速穿梭，徐辰身后的三位圣言宫弟子一脸失望。
　　“你们宗门不是有很多三彩狐族和灵花族弟子吗？为什么她们不出来迎接？”那圣言宗弟子失望的问道。
　　“此等盛会，乃是我们雷州人族的盛会，外族没资格。”徐辰态度和蔼说道，这是迎接前他和那些弟子的统一口径。
　　“这要是让那些莺莺燕燕的异族女弟子出来迎接，这不成了以色待人了吗？”这是宗门内一位长老的原话。
　　“可惜，传言那些女弟子个个都是绝色，虽然实力不行，但是带回家当个妾室还是可以的。”
　　“听说三彩狐族，红色尾巴的那种最骚。”
　　“这位小师弟，是不是真的？”
　　就在这时，灵舟刚好落到了他们的居住之地。
　　“三位师兄，请住处已经为你们安排好了。”徐辰借此机会岔开话题。
　　送走完这一波，徐辰又去往大门外准备迎接下一批。
　　就在排队等待迎接外宗弟子的时候，远处的天空突然突然出现一艘万丈白色巨舟，如同前世在科幻片中看到的巨型飞船一般。
　　一杆大旗立于居住之上。
　　“这是神木洲的苍木神宗，神木洲最强的宗门。”
　　徐辰还未疑惑多长时间，便有人说出了答案。
　　一道玄妙的声音，自浮天宫中响起。
　　“木源道友，咱们有3000年未见了吧。”
　　“那座小城最为靠近我神木洲，没想到最后被你捡了便宜。”万丈巨舟中传来不爽的声音。
　　“哈哈，为人族，为人皇，挖掘圣品资质天骄，我等在所不辞。”
　　“相信木源道友也会找到合适的弟子。”
　　万丈巨舟缓缓落下，浮天宫上，大溪宗太上长老带着一众宗门高层亲自走下台阶迎接。
　　至此入宗半年的徐辰有幸看到了大溪宗的最高领导。
　　“长见识了，这些都是大场面。”徐辰在心中忍不住感慨。
　　大溪宗太上长老，收徒典礼要持续三天时间，最后一天才算是正式拜师。
　　前两天都是安排各宗长老弟子交流切磋，各宗轮流派出宗内天骄与其他宗门天骄比试。
　　但这些都安排在浮天宫中，徐辰没有进入的资格。
　　“感觉自己都成npc了。”
　　招待宾客的宴席上，徐辰成了服务员穿梭在各桌之中上菜。
　　剩下的时间，就为这些外宗弟子解决各种问题。
　　三天时间，那种久违的上班社畜忙成狗的感觉浮在心头。。
　　哪怕在典礼的最后一刻，他也没能看到那圣品资质天才长什么样子。
　　收徒典礼结束，徐辰也领到了这三天的报酬。
　　“200灵币，宗门还算是良心。”
　　骑在云雀上的徐辰看着手中这一小袋灵币，掂了掂，嘴角露出一丝苦涩的笑容。
　　“不行，上次碰到一只仙鹤跟我聊，像其他大宗门的这种任务，几乎一天都给200灵币。”
　　正在飞翔的云雀摇头晃脑道。
　　“要满足，给多少就是多少。”
　　徐辰发现，当飞的的这种飞禽灵兽都各有特色，有的沉默不语，有的就是话唠，其中话唠居多，偶尔能分享有用的情报。
　　一回到家中，徐辰突然有种疲惫之感。
　　看了看时间，刚过中午。
　　“今天不修了，休息半天。”
　　徐辰独自一人拿着鱼竿在小河边钓鱼。
　　“像我这种有挂的混成这种，应该是最惨的。”
　　看着还没上鱼，徐辰忍不住心中吐槽了一下。
　　“小师弟，刚结算了任务酬劳，要不要去潇洒一下？”
　　“最近三彩狐族开的集市上春风阁，要不要去体验一下。”黄开山一脸猥琐的凑到徐辰身边。
　　这时的徐辰突然有些后悔招惹这货了。
　　黄开山所居住的地方距离徐辰不足三里，也是距离他最近的弟子。
　　“黄师兄，我还没有成年。”
　　“你要是带我去那种地方，无论是人皇律法还是宗门规定，你都要进去挨一顿鞭子。”徐辰拿着鱼竿淡淡说道。
　　“我只是带你去按摩，你可不要害我！”
　　黄开山顿时后退三步。
　　“算了，你不去我去，那狐族妹子的按摩手法甚是销魂。”
　　“配合着幻引之术，当真让人回味无穷。”黄开山说着举起了令牌，一只飞禽灵兽落在小河边上。
第17章 切磋，修练搭子
　　“老色批。”
　　看着黄开山远处消失的方向，徐辰撇了撇嘴继续钓鱼。
　　一直钓到了黄昏，桶中才有小鱼两三条。
　　“这跟空军有什么区别！”
　　徐辰把桶中的小鱼又放回了小河内。
　　就在此时，远处一道黑色的身影向着徐辰所在的方向飞来。
　　“徐辰有你的信。”一只黑色巨鹰挥舞着翅膀漂浮在上空。
　　“丢下来吧。”
　　一封信缓缓飘落在徐辰手中。
　　“前段时间老爹回信息说他要突破了，不知道现在如何。”
　　徐辰说的打开信，快速看了一遍后，脸上露出兴奋之色。
　　“老爹晋级到归虚境，成了先锋军的小队长！”
　　“娘也经过这段时间画天地符咒，正式成为了符师。”
　　“按照这个发展。”徐辰不自觉的摸起了下巴。
　　“好像不用太努力了。”
　　就在徐辰准备拿着信回家的时候，一道金光差点闪瞎他的眼。
　　只见一位高有一丈，全身披金甲的牛头人逆着落日的黄昏光芒向着他走来，像是一块行走的黄金。
　　“师弟你好，俺叫牛大力，住在附近，以后多多指教。”
　　高有一丈，扎实的肌肉外披着金甲，站在徐辰面前，极其有冲击力。
　　“……”
　　“大力师兄好，没想到这个时间，还能搬来新弟子。”徐辰抬头看着牛大力。
　　“俺哥也来宗门了，我把洞府让给他了。”牛大力脸上露出憨憨的笑容。
　　“好，师兄搬到这里，那咱们以后就多多关照。”徐辰拱手。
　　牛大力也笨拙的拱手。
　　金甲雷牛一族臣服于人族时间早，对人族最为忠心。
　　人族史上几次比较重要的大战，金甲雷牛一族几乎把全族都带上了战场，起到了关键性作用。
　　金甲雷牛一族也是少数几个允许进入人皇大州，族长有资格面见人皇的异族。
　　“那是自然，俺的洞府就在此处三里外，以后有机会一块修炼。”
　　牛大力说着从储袋中掏出了一盒灵草做的点心。
　　“灵草糕，希望师弟喜欢。”
　　徐辰一看连礼物都准备好了，感觉有些不好意思，一挥手在地上摆了200盆紫光花。
　　“听闻师兄一族喜欢灵花灵草，这200盆紫光花放到我这里也是浪费，希望师兄喜欢。”
　　看着地上的紫光花，牛大力双眼放光。
　　“那俺就不客气，多谢师弟。”牛大力快速的把地上200盆紫光花收了起来。
　　交流完后徐辰便提桶回家。
　　夜晚，徐辰进入到了圣白空间内。
　　无边无际的圣白空间中，徐辰看着这两道木门。
　　“要不今天换点花样？”
　　徐辰转身推开了十二叠浪筑体之法的部门。
　　“稀客呀，让我好好招待你！”
　　不过10招，徐辰的意识化身再次凝聚在圣白空间中。
　　“太难了，还是专攻圣猿六式。”
　　推开圣猿六式木门，开启了新的受虐之旅。
　　第2天清晨，徐辰醒来正要开始修炼的时候，感觉地面开始微微的震动。
　　徐辰走出家门一看，只到远处一道金光扛着一块数万斤的巨石硬生生在密林中开辟出一条路。
　　恰好在这时候，那道金光扛着巨石来到了小河另一边。
　　“大力师兄，伱现在有几虎之力。”看着那块巨石，徐辰有些头皮发麻。
　　那道金光看到徐辰，把那万斤巨石放下，露出憨憨的笑容。
　　“八虎之力，我修炼的是我们本族特有的搬山筑体之法，修炼至巅峰可有一龙六虎之力。”
　　“小师弟，一块锻炼如何？”
　　牛大力又扛起那块巨石，迎着晨光开始做深蹲。
　　“师弟，动起来！”
　　看着有些激情澎湃的牛大力，徐辰也有一些受感染，直接在门外的草地上修练起了十二叠浪筑体之法。
　　一人一牛，就这么迎着晨光修炼。
　　而此时，在空中一道云雀划过，云雀上骑着精神有些萎靡的黄开山。
　　随着修炼，转眼间便到了正午。
　　一人一牛，坐在小河边休。
　　“人族的气血筑基之法就是精妙，师弟最后那一掌打出六重音爆，此等精妙气血之力运用，我族一辈子都赶不上。”牛大力有些羡慕。
　　“我还羡慕牛师兄种族天赋高，传闻你们一族气血境普遍能达到一龙三虎之力。”
　　“只不过肉体力量天赋高一点，我们一族就这点优势。”
　　这时候牛大力站起来突然看向徐辰。
　　“师弟，要不要切磋一番？”
　　“我……跟你？切磋？”徐辰目光望向了小河对岸那块巨石。
　　“师弟气力如何？”
　　“不到二虎之力。”
　　“我会收手，咱们可以试一下！”牛大力嗡声说道。
　　“那牛师兄把力量控制在五虎之力内。”
　　徐辰也站起身来，一人一牛拉开距离。
　　“好~”
　　一人一牛瞬间向对方冲去。
　　因为力量悬殊，徐辰不敢硬碰硬，一直用十二叠浪筑体之法中的招式游走。
　　可是打着打着，徐辰发现用五虎之力的牛大力好弱，招式笨拙，且全是破绽。
　　一记重拳捶向徐辰，被灵巧躲开，随后一记三浪掌拍在了牛大力手臂关节处。
　　三重力量拍在了力量紧绷的手臂上，瞬间导致牛大力全身重心不稳摔倒在地上。
　　牛大力也不恼起身后憨笑的看着徐辰。
　　“牛师兄，拿出全部实力吧！”
　　徐辰感觉在战斗中牛大力有些畏手畏脚，发挥不出全部实力。
　　“好！”
　　霎时间一股气血之力从牛大力身上爆发，金甲开始泛起一丝丝血红。
　　牛大力爆发出全部实力，才让徐辰感觉到一丝压力，但仅仅就是一丝压力。
　　双方打得有来有回，一个势大力沉，每一招每一式都爆发出澎湃的力量。
　　另外一个则是如同战场老兵一般，能洞察出对方每一招每一式。
　　双方硬是战斗了半个时辰，随着徐辰一掌大浪滔天拍在了牛大力胸口上结束。
　　牛大力后退三步，胸前的金甲丝毫无损。
　　“有点疼，徐师弟的招式当真是精妙。”牛大力捂着胸口说道。
　　“就有点疼，没受内伤吧？”徐辰忍不住问道。
　　全力一掌拍在胸口，徐辰感觉多少得受点内伤。
　　“没有，不过还是蛮疼的。”牛大力一脸憨笑。
第18章 叶白
　　这时候天空中飞来一只仙鹤，落在草地上后放下一个大食盒便又飞走了。
　　“徐师弟，咱们以后能不能多多切磋一下？”
　　“我感觉在招式上，我差的太多了。”牛大力闷声说道。
　　“没问题，有牛师兄这个陪练，相信我进步也会很快。”徐辰点了点头。
　　“我请徐师弟吃饭。”
　　牛大力打开食盒，把里边的饭菜都摆在地上。
　　徐辰一看，全都是素的，绿的冒光。
　　“都是一些灵草灵菜所导致，味道不错，徐师弟快尝尝。”
　　尝了一下味道的确不错。
　　一人一牛，吃完饭后开始继续修炼。
　　一天下来，徐辰发现这位牛师兄除了吃素，其他的简直就是一个完美的修炼搭子。
　　晚上回到家中，回想起这一天的经历。
　　“总比一个人修炼强。”
　　圣白空间内，徐辰拼尽全力招架着圣猿六式分身的蹂躏。
　　一招一式皆让徐辰无比痛苦，无论是硬抗还是躲避，都让他有种陷入到精心编制的陷阱之中的感觉。
　　第三十一招，猿猴摘桃，分身瞬间拿捏住了徐辰的软肋。
　　霎时间徐辰全身汗毛乍起。
　　“换个法子弄死我，不要这样！”徐辰苦着脸说道，明知道说的是屁话，但也忍不住。
　　“砰！”
　　分身用力一捏，徐辰爆开。
　　不到10息时间，已经红温的徐辰猛然推开木门。
　　“大丈夫可杀不可辱。”
　　徐辰也不管什么防御了，向着分身猛攻而去。
　　但双方仅仅拼了一招，徐辰便直接被掐住了脖子。
　　正当分身想要捏爆的时候，徐辰猛然爆发气血之力，一记撩阴腿猛然踢到了分身软肋之上。
　　“砰！”
　　分身面无表情，直接捏爆了徐辰。
　　“小辣鸡胆子大起来了。”
　　木门再次被推开，已经冷静的徐辰继续跟分身对拼。
　　意识化身连续崩溃12次后，徐辰沉沉的在床上睡了过去。
　　清晨，正当一人一牛修炼的时候，一艘灵舟从天而落。
　　一个10岁孩童从灵舟走了下来。
　　“徐辰。”10岁孩童语气不善，眼中带有丝丝的不屑与挑衅。
　　“有事？”
　　正在练习十二叠浪筑体之法的徐辰停了下来。
　　“游闲长老是我师尊，据说你曾经是他的记名弟子，后来因为师尊与我有缘，让我顶替了你的位置。”10岁孩童高傲说道。
　　“然后？”徐辰语气平静。
　　“你记名弟子的身份莫名被我顶替，心中肯定不服，伱我日后必结下因果。”
　　“？”徐辰的目光越发奇怪。
　　“所以今天你来这是？”
　　“我来此是为了打败你，解这段因果，让你心服口服。”
　　“你，区区凡品资质不配成为师尊的记名弟子，甚至不配成为大溪宗的弟子。”
　　“我如今十岁，已入气血境，有四虎之力。”
　　“日后，我会变得更强大，直到你仰望不到我的背景。”
　　“现在可能是你这辈子唯一战胜我的机会，与我战上一场，让你心服，解因果。”10岁孩童一脸倨傲。
　　在旁边锻炼的牛大力也放下了手中巨石，坐在一旁颇感兴趣的看着这一幕。
　　“我现在已经心服口服，你我之间没有因果，你可以走了。”徐辰挥挥手，他没有兴趣逗小孩玩。
　　“不行，面对我的挑衅，你如此平静，定是心思深沉之辈。”
　　“打上一场，让你明白你我之间的差距后才算因果了结。”
　　孩童说的震荡周身气血，摆出了攻击姿势。
　　“小孩，你叫什么名字？”
　　“我叫叶白。”
　　叶白说完，便对着徐辰冲了过去。
　　运转气血迸发出来的四虎之力的白夜在徐辰眼中毫无威胁。
　　仅仅三招，便被徐辰按在了地上，并在其屁股上轻轻的拍了一下。
　　“还说我心思深沉，你这么小年纪就如此倨傲张扬，要不把你除掉，日后对我可是个大威胁。”
　　徐辰声音假装阴冷，被按在地上的白夜身体忍不住抖了一下。
　　“你说我现在是不是把你弄死，以绝后患。”
　　“师兄，你我之间的因果涉及不到打杀的局面。”
　　“日后让我战胜你，此因果就算完了。”
　　叶白刚一说完，一把大刀架在了他的脖子上。
　　“我不信！”
　　“你杀了我，你也活不了。”
　　叶白双腿开始发抖，表情明显已经开始怕了。
　　“好了，现在打了一场你我因果已了。”
　　徐辰收起大刀放开了叶白，易冷的表情也慢慢柔和。
　　叶白起身后快速登上了远处的灵舟飞向天空。
　　“没完，今天准备不充分，后边一定会战胜你！”叶白趴在灵舟边上，对着徐辰大喊一声。
　　看着飞远的灵舟，徐辰心中思索起来。
　　“徐师弟，厉害！”
　　“凡品资质能有如此实力，相信你未来一定会逆天改命。”牛大力言之凿凿。
　　“那就借牛师兄吉言。”
　　就在这时，黄开山从密林中走出。
　　“又有新的师兄过来住了，欢迎欢迎。”
　　黄开山看到牛大力脸上顿时变得热情起来。
　　“这位牛师兄，要不要一起去集市上玩一玩？”黄开山挑眉说道。
　　“俺看你不像好人，离俺远点！”牛大力皱着眉头说道。
　　听到牛大力的这句话，黄开山第一反应是惊恐的看向徐辰。
　　金甲雷牛一族臣服于人族这么多年早已经融入到了人族之中。
　　而他们一族有一个很明显的特点，如果第1次见面就说看你不像好人的话，那就可以百分百确定，此人人品秉性不良。
　　“黄师兄，日后还是少来往吧。”徐辰假装叹了口气。
　　“徐师弟，不要听他瞎说，我人很好的。”黄开山连忙扑过来说道。
　　“我相信牛师兄，请黄师兄离我远点。”看着扑过来的黄开山，徐辰默默的后退三步。
　　“你就不是好人，想把俺教坏。”牛大力闷声道。
　　黄开山看看牛大力又看看徐辰，转身向着自己的住处走去。
　　“牛师兄，他真不是好人吗？”徐辰好奇问道。
　　“不算是好人，也不是坏人。”
　　“俺就是讨厌他这个样子。”
　　“来来来，徐师弟，咱们继续切磋。”
　　牛大力调动体内气血之力，金甲慢慢染红。
　　“来吧！”
第19章 出宗
　　春去秋来又一年，徐辰已经入两年。
　　秋风萧瑟的密林之中，有一处被开辟出来的平地。
　　一人一牛在广场之中战斗。
　　“徐师弟，吃俺老牛一拳！”
　　一丈多高的金甲雷牛伴随着强烈的罡风全力轰出一拳，徐辰双掌重叠手臂弯曲挡下这一拳。
　　霎时间徐辰如同被重型卡车迎面撞来一般，后退十几丈。
　　后退之时，周身气血一重又一重爆发，硬生生卸下了金甲雷牛这全力一拳。
　　这一拳轰出后，金甲雷牛没有乘胜追击。
　　“我九虎之力，全力爆发可有10虎之力，被徐师弟你这么挡住了。”
　　远处的徐辰虽然被一拳轰飞，但除了手掌难受一些其他没有任何损伤。
　　“牛师兄，恐怕你再修炼一段时间我就挡不住了。”徐辰苦笑说道。
　　一年时间，他仅仅长了六牛之力，这还是不断的情况下，而灵品资质的牛大力却是整整长了一虎之力。
　　“那又如何？在战斗技巧方面我永远比不过你。”牛大力语气惊叹，他感觉自己这个师弟就是天生的战士。
　　“在绝对的实力面前，一切技巧都是浮云。”徐辰摆了摆手。
　　两人切磋完后，便结束了今天的修炼，各回各家。
　　在家门口，徐辰看到了在一旁忙碌的几只猴子，这是他专门请来做饭的。
　　“大人，还有半柱香时间饭就能做好了，请您稍等。”
　　“好，到时候把饭菜直接放门口就行了。”
　　徐辰吩咐完便回到了家中，此时在小院的石桌上放着一封信。
　　“又来信了。”徐辰眼神一亮。
　　打开信，徐辰快速看了一遍。
　　“老爹他们又换地方了，这次不知道是哪一族。”
　　“但无论是攻伐哪一族，只要老爹娘亲平安就好。”
　　看完信件之后，徐辰去门口取回饭菜。
　　12道菜外配一锅灵米饭便是徐辰的晚餐。
　　这是徐辰花20灵币一个月请的酒猴族厨师，包工包料，比吃辟谷丹要划算一些。
　　吃完饭，无事的徐辰进入到圣白空间内，开始了他今日份的受虐。
　　经过一年的修炼，现在徐辰已拥有二虎四牛之力，已经可以跟圣猿六式分身在前50招打的有来有回。
　　如果有机会，甚至还能反击一两招。
　　圣白空间中，徐辰再次跟分身硬拼一招，周身气血震动，把身上的气力全部卸掉。
　　这是他受虐受多了，用十二叠浪筑体之法的气血叠力的效果创的卸力之法。
　　“小趴菜，可以呀，越来越有章法。”
　　“再吃我一招。”
　　分身又一记重拳向着徐辰砸去。
　　刚卸完力的徐辰根本无法躲避，就再次跟分身硬拼一招。
　　正当要继续卸力的时候，分身紧接的一技圣猿锤天，将徐辰崩溃。
　　三息之后，徐辰再次推门而入。
　　“来来来，继续！”
　　崩溃15次后，徐辰在床上沉沉的睡觉。
　　第2天清晨，正当徐辰起床要修炼之时，储物袋中的弟子令牌亮起灵光。
　　“这次又是什么任务？”
　　自从入宗一年后，几乎每个月都会有任务，时大时小。
　　徐辰拿起弟子令牌，一道信息出现在他脑中。
　　大溪宗大门广场处，徐辰与另外九位气血境弟子在此聚集。
　　一位宝身境的弟子走了过来，徐辰与另外9位气血境弟子连忙行礼。
　　“拜见师兄。”
　　“不用行礼，这次我们的任务时间紧，就不用这么客套了。”
　　“我叫刘光，你们叫我刘师兄即可。”
　　刘光一挥手，一艘三丈长的蓝色飞舟出现在众人面前。
　　“上飞舟，我们路上说。”
　　一行十一人，踏上飞舟之后，便向宗门外的荒野方向飞去。
　　三丈长的飞舟极为简陋，只能盘坐在地上。
　　“我们这次任务是追击一只刚诞生灵智的宝身境石灵，本体是一块灵晶，从宗门灵石矿中逃脱。”
　　一句话，让徐辰等人的眼神瞬间亮了。
　　“宗门要求活捉，所以一共派出了三支队伍，哪支队伍捉到石灵便能得到奖励？”
　　“所以我们速度一定要快，只要能活捉，一人1000灵币。”
　　刘光操控的飞舟间隙为众人快速讲解，雷厉风行的姿态让其他几个有疑问的人乖乖闭上了嘴。
　　“你们跟着我，只要听安排就行。”
　　“现在报上你们的气血筑基之法和功法，以及气力大小。”
　　“五行体，四虎之力。”一位高瘦的气血境弟子先是开口说道。
　　“观月之法，五虎之力。”
　　“琉璃宝身筑体之法，四虎三牛之力。”
　　“圣猿十二式，六虎之力。”
　　徐辰听到此忍不住看向那位修炼圣猿十二式的弟子。
　　圣猿筑体之法是一个系列，最低是圣猿六式，最高是圣猿十六式，对于天赋的要求也是从低到高。
　　其余9人都说完后，就差徐辰了。
　　“十二叠浪筑体之法，二虎四牛之力。”
　　几乎一瞬间，所有目光全都汇聚到了徐辰身上。
　　刘光也十分诧异的看向徐辰，这批都是入宗2~3年的弟子，哪怕资质再差，至少也有三虎之上的力量。
　　“这位师弟，你是走后门进来的吧？”那位修炼圣猿十二式的弟子忍不住调侃道。
　　大溪宗是雷州几大宗门中最容易走后门进来的，徐辰这实力，不怪他们质疑。
　　“资质差了些，但不会拖诸位师兄的后腿。”徐辰面色平静道。
　　“你们只是辅助我，一般情况下不用参加战斗。”
　　“好了，你们的实力我都了解到了。”
　　“现在我分派给你们任务。”
　　一张地图甩到了众人面前，上面标记了10个红点，每个红点都确定了一片范围。
　　“这是石灵可能出没的区域，一个红点一个人，你们要把各自所负责的区域全都探索一遍。”
　　“切记，找到石灵之后，千万不要轻举妄动，用弟子令牌联系我。”
　　“至于如何分辨石灵，因为本体是灵晶，最简单的辨别方法便是感受天地灵气，当一处区域天地灵气猛然变高时。”
　　“那些区域极有可能存在石灵，遇到这种情况联系我就行了。”
　　“再飞五个时辰我们便能到达那片区，诸位做好准备，活捉石灵便是1000灵币，这样的任务可不好找。”
第20章 月华
　　飞舟极速在天空中飞行。
　　徐辰盘坐在飞舟边缘处从高处俯视大地。
　　万丈高山，连绵万里一眼望不到头的巨河。
　　远处时不时有各色遁光划过天空。
　　“这位师弟，我叫罗茂，入住两年半。”
　　刚才那位说修炼圣猿十二式的弟子来到了徐辰身旁。
　　“徐辰，入宗两年，师兄是过来嘲笑我的。”徐辰淡淡说道。
　　“不是，没有半点这个意思。”
　　“小师弟不瞒你说，我也是走后门进来的，我想咱们两人应该有共同的目的，所以想与你探讨一番。”罗茂左右看了看，小声说道。
　　“共同的目的，罗师兄是什么意思。”徐辰明知故问。
　　“当然是找一个异族道侣呀，我从小我老爹就嚷嚷的让我为老罗家多多延绵后代，为此还特地走后门进的大溪宗。”罗茂挑眉说道。
　　“不对吧？按照罗师兄的实力天赋，入大溪宗还不简单。”
　　“我是隔壁神木州的，入大溪宗要求的是绝品资质，我不达标。”
　　“好吧。”徐辰点头。
　　“不知罗师兄这些年来有没有收获，是看上了灵花族还是三彩狐族。”
　　“我喜欢灵花族，身透花香，圣雅柔美，但不好追。”
　　“三彩狐族倒是看着希望大一点，但彩礼要的太多，我有些不甘心。”
　　“所以我想问一问师弟，有没有好的见解？”罗茂希冀的目光看着徐辰。
　　“师兄，我今年才14岁，不着急，所以只是修炼，没想其他的。”
　　这两年在大溪宗虽然一直忙于修炼，但对宗内的一些情况也算稍微知道一些。
　　想要与异族结为道侣的方法虽然可行，但绝对不像想象中的这么简单。
　　“14岁正是立柱之年，也该考虑这方面的事。”
　　“小师弟，咱俩单独加一下联系方式，日后多聊一聊。”
　　罗茂拿出弟子令牌，徐辰也拿了出来，两个弟子令牌一碰算是加上了联系方式。
　　“师兄，我想问一下，圣猿十二式修炼到形意合一层次后，能有几虎之力。”徐辰好奇问道。
　　人皇大道楼中只有圣猿六式和九式的气血筑基之法，更高层的需要达到一定资质，去往雷州都城的人皇大道楼中购买。
　　“一龙六虎之力，不过太难修炼了，我最多能达到通意层次就必须要修炼功法了。”
　　说到此，罗茂忍不住叹息一声。
　　“这他妈就是差距啊！”徐辰心中忍不住狂喊。
　　“资质不行，修练任何功法都慢。”
　　“师弟，你知道吗？”
　　“一年前咱们太上长老收的那位天骄，仅用了一年时间便把圣猿十六式修练到了形意合一层次，二龙一虎之力，这才7岁！”
　　“等到以后再兼修几门顶级的气血筑基之法，我们估计连一个眼神都顶不住。”罗茂看着飞舟下的风景语气悠悠。
　　“做好自己就行了。”
　　五个时辰后，飞舟停到了一处密林山脉上。
　　“山脉之中有未开灵智的异兽，现在这片区的异兽要弱一些。”
　　“徐辰，这片区域伱负责。”
　　飞舟降落，离地五丈。
　　“好的，师兄。”
　　徐辰直接跳下了飞舟，目送飞舟消失在天边。
　　“两年了，总算是出宗门一趟。”
　　环视四周，全都是茂密的巨木丛林，脚下的土地也极为松软，不适合赶路。
　　“这个地方，寻找石灵还挺不方便。”
　　徐辰说着直接爬上一棵树，最后在各个树上开始跳跃，搜索石灵的线索。
　　“任务期限半个月，不知道能不能找到。”
　　站在一棵粗壮的树杈上，徐辰眺望远处。
　　“这就跟碰运气差不多。”
　　徐辰猛然往后挥手，一把捏住了一条手腕粗的巨蛇七寸，随后从储物袋中掏出一把灵徒铁战刀直接斩下蛇头。
　　“这蛇估计有年头了，带回去炖汤。”徐辰把另一半收入到了储物袋中。
　　他感觉这次任务大概率是完不成，既然出来了，总得有些收获。
　　就在这片密林之中，徐辰按照地图细细的搜查三天时间，石灵线索没有找到，倒是发现了几株灵药灵果。
　　夜晚，皎月当空。
　　徐辰在一处山顶借着月光，查看着这三天的收获。
　　“50年份的朱果、80年份的地参、三株成熟的月灵草、满天星。”
　　“这些差不多能值30灵币，按照这个进度，走的时候能有个一百多灵币的收获。”
　　把这些灵草灵果收入储物袋中，徐辰借着月色查看山下的情景。
　　“三天了，就发现一处疑似石灵的线索，结果还是假的。”
　　在此时，徐辰隐隐约约发现山下某处好像有月光凝聚。
　　随着月光凝聚，化为一丝丝月华向着山下某处地方汇集而去。
　　坐在山顶上的徐辰看到这个场景，拿出了弟子令牌。
　　“刘师兄，我发现某处正在凝聚吸收月光之力，有月华出现。”
　　徐辰把消息和自己所在的位置发了过去。
　　吸收月华的无论是石灵还是开了灵智的异兽，都是他不能招惹的存在。
　　“等我。”
　　弟子令牌微微一震，徐辰收到消息。
　　不到一炷香时间，一只手猛然拍在了徐辰肩膀上。
　　正当徐辰有所反应，刘光的声音响起。
　　“是我。”
　　“原来是师兄，吓我一跳。”徐辰有些后怕。
　　“师兄，刚才吸收月光的区域就在那一片。”
　　徐辰指向刚才月华凝聚的地方。
　　“我去看看，如真的是石灵，算你头功。”
　　刘光身影，化作一道微风消散不见。
　　徐辰静静的坐在原地等候着结果。
　　“按照我的计划，不知道多少岁能进入宝身境，那么多的功法法术神通，都不知道要修炼啥。”
　　正当他胡思乱想的时候，远处山下爆发了激烈的打斗声。
　　徐辰凝目望去，只见一个高十丈由岩石组成的巨兽在跟一道小小的身影战斗。
　　“我靠，那个该不会是石灵吧？”
　　站起身来，徐辰向着山下快速奔去。
　　不多时便赶到了战场边缘。
　　“石灵，你如今灵智已开，想必明白你现在的处境。”
　　“臣服于大溪宗你还有条活路，如果不服，只能将你打回原形。”
第21章 任务完成
　　微风笼罩整个战场，暗藏杀机。
　　三颗风灵珠在刘光身后旋转。
　　“你灵机已开，在我人族境内你是跑不掉的。”
　　“在我宗门灵石矿脉中诞生，你就属于我宗门的私产。”
　　“臣服，或者我把伱本体打爆！”
　　刘光借助威风站立在半空中，目光肃然的看着石灵。
　　“吼！！”
　　石灵操控巨石兽发出不甘的吼声，随后操控巨石向着刘光射去。
　　战场之外，徐辰站在树冠之上，看着远处的战场。
　　“刘师兄应该属于法修，看样子应该是风属性。”
　　整个战斗场地遍地都是被风刃拦腰切断的巨树。
　　“冥顽不灵，那就别怪我了！”
　　刘光单手结印，天地之间风灵力汇聚，身后的三枚风灵珠化为了三根极速旋转的大风枪。
　　“吼！”
　　石灵巨兽不甘心，又再次战斗起来。
　　三把风枪齐射出，在射到石灵巨兽的时候，瞬间化为由风刃所组成旋风。
　　“风蛟，困！”
　　风刃旋风之中出现蛟龙虚影，把石灵巨兽团团绞住。
　　“吼吼！！”
　　石灵巨兽疯狂挣扎，但也无法挣脱那条蛟龙虚影。
　　慢慢的，石灵巨兽外层的巨石开始一层又一层被刮下，露出了其中的本体。
　　而不远处的刘光已经开始双手结印，且那双手正在止不住的颤抖，额头之上也冒出了细汗。
　　见此情况，徐辰连忙跑过去。
　　“师兄，我能做什么？”
　　一捆由无数灵丝缠绕而成的绳子出现在徐辰面前。
　　“看我行动，用这个绳子，五息之间将石灵绑住。”
　　刘光结印的双手开始发生变化。
　　远处困住石灵的蛟龙虚影猛然爆开。
　　“快，就是现在！”刘光瘫软在地。
　　徐辰拿着那捆绳子以最快的速度冲到石灵面前，用绳子缠绕住整个石灵并捆紧。
　　“呼~”
　　“这种天地之灵，活捉起来还真费劲！”刘光长松一口气，从储物袋中拿出一枚恢复灵丹放入嘴中。
　　“好了，不用看着他，被困灵绳捆住，他半分都挣扎不了。”
　　此时的石灵已经恢复到本体状态，一块石磨大小的灵晶，散发着浓郁的天地灵气。
　　徐辰在他旁边深深的吸了一口，顿时感觉体内气血开始膨胀。
　　“别瞎吸，你的肉体还承载不了天地灵气，吸多了消化不了反倒对经脉有害。”
　　可能是完成任务最重要的一环，刘光脸上也露出轻松的表情。
　　“多谢师兄指点。”徐辰连忙离石灵远一些。
　　“徐师弟，表现不错，这次任务算你头功，多奖励你200灵币。”刘光慢慢站起身来说道。
　　“多谢师兄。”徐辰脸上浮现出笑意，10个月的伙食费有了。
　　“师兄，这个石灵怎么办？送回宗门。”
　　“我已经通知那边，一会儿就有人过来接走他，我们在此等候就行。”
　　不多时，天边出现一道青色光芒，向着两人所在的地方飞来。
　　一艘长有30丈的粉色豪华灵舟慢慢落下。
　　“两位小兄弟辛苦了。”
　　只听一道极为有魅惑力的声音响起，身穿大红袍身材妖娆的三彩狐族女子从灵舟上下来。
　　“拜见前辈。”
　　刘光带着徐辰连忙行礼。
　　“不用这么客气，这调皮的石灵我带走了。”
　　只见那三彩狐族女子优雅的挥手，两袋碎灵石飞出落到了徐辰和刘光手中。
　　“走了，两位小兄弟再见。”
　　捆在石灵身上的困灵绳自动脱落飞入到了刘光身边。
　　石灵本体漂浮在半空中，跟随着那三彩狐族女子登上了那艘豪华灵舟。
　　两人就这样目送着灵舟消失在天边。
　　“师兄，这袋碎灵石。”徐辰掂了掂这袋碎灵石分量还不轻。
　　“给你就拿着，收下后不要声张。”
　　“走了，接上其他人，我们回宗门。”
　　刘光挥手，三丈长的简陋飞舟出现在两人面前。
　　之前看到这简陋飞舟徐辰倒没什么感觉，但刚才看到了那艘粉色的豪华灵舟，这差距一下出来了。
　　两人登上飞舟，向着其他区域飞去。
　　“灵币有限，只能先紧着法宝来。”刘光也羡慕刚才那艘灵舟。
　　“师兄，你这艘灵舟多少灵币。”徐辰好奇问道。
　　“我这艘飞舟是最简配的，什么都没加，灵币。”
　　听到这个价钱，徐辰想了想自己的家底，貌似还挺丰厚。
　　“我这次飞舟虽然说是减配，但关键时刻搭配上我的法宝，速度能瞬间提升5成。”
　　“今天高兴，我为徐师弟表演一下。”
　　操控飞舟的刘光猛然一挥手，三颗风灵珠飞到了船尾，截成了一个三角形阵法固定在了飞舟上。
　　如同火箭尾翼一般，三颗风灵珠喷出大量狂风。
　　飞舟的速度猛然提升，徐辰差点被甩下去。
　　“就这速度，比那些几万灵币的飞舟丝毫不次。”
　　“我还能再加速，徐师弟看好！”
　　整个飞舟猛然一轻，速度再次狂飙。
　　“师兄，厉害！”
　　五个时辰后，接上所有参加任务弟子的飞舟出现在大溪宗外。
　　看着熟悉的山门，徐辰感觉犹如在外边玩了一圈。
　　杂务堂中结算任务拿到报酬，徐辰打飞的回到家中。
　　此时正值正午，门外的小河边，牛大力正在洗澡，庞大的身躯完全卧在小河中，迎着正午的阳光闪闪发出金光。
　　“徐师弟，你回来了！任务怎么样？”牛大力高兴问道。
　　“顺利完成。”
　　“太好了，趁师弟你高兴，咱们切磋一番。”
　　小河中的牛大力猛然高高跃起，对着徐辰就是一记炮拳。
　　“我靠，牛师兄你偷袭！”
　　徐辰抵挡牛大力重拳，后退十几步才稳住身形。
　　“牛师兄，既然你敢偷袭，我也不客气了。”
　　快速把身上的力量卸掉，徐辰冲向牛大力。
　　一掌又一掌，蕴含着多重气血之力的翻浪掌拍在牛大力身上。
　　虽然无法破防，但多重气血之力在体内爆发犹如针刺一般，让牛大力面露痛苦之色。
　　“好了师弟，俺输了！”
　　牛大力一屁股坐在地上呲牙咧嘴，揉着身上被徐辰拍过的地方。
　　看着牛大力的表情，徐辰若有所思，一个想法出现在脑海中。
　　“牛师兄，快点恢复，我们继续切磋。”
　　“那你别躲，咱们硬碰硬。”牛大力嗡声说道。
　　“好说！”
第22章 顿悟
　　资质差，这一点徐辰承认。
　　但在战斗天赋这一方面，徐辰感觉自己还可以。
　　整整一个下午，徐辰一直都在与牛大力切磋，而且全都是硬碰硬。
　　“砰！”
　　徐辰再一次后退十几步，面带欣喜的看着牛大力。
　　而此时的牛大力感受着双拳的丝丝刺痛，眼神幽怨的看向徐辰。
　　“牛师兄，想学吗？我可以教你。”
　　一句话，瞬间让牛大力燥热起来。
　　“你真的愿意教俺！”
　　“气血发力技巧而已，只要师兄肯学，我就教。”
　　“不过得多多与我陪练。”徐辰嘴角微微翘起。
　　在他眼中，这一丈高，有着钢铁般的肌肉，外披金甲的牛大力是最好的陪练。
　　“好，咱们继续！”
　　夜晚，圣白空间内。
　　分身五指扣住徐辰的天灵盖，似笑非笑的看着他。
　　“你不会想凭借这点东西战胜我吧？”
　　“这粗糙的气血发力技巧，你不会以为我没有办法应对吧？”
　　“真是老太太钻被窝~”
　　分身五指发力，五种气血漩涡力量猛然在徐辰脑中爆发。
　　“砰~”
　　徐辰爆浆而亡。
　　不到10息时间，徐辰再次推门而入。
　　“你爷爷来了！”
　　战斗继续。
　　一直把精神力耗尽，徐辰才躺在床上，沉沉的睡了过去。
　　第2天清晨，徐辰起床，门外的几只酒猴早已经做好了早餐。
　　看着花样精致，琳琅满目的早餐，徐风拿出一灵币弹向远处那几只酒猴厨师。
　　“做的不错，赏你们了~”
　　几只酒猴激动的对着徐辰鞠躬。
　　早餐刚一吃完，地面开始震动。
　　牛大力扛着比之前更大的巨石在密林开辟出的道路上奔跑，每跑一步，周边大地都微微震动一下。
　　徐辰也没闲着，开始在门外的空地之上修炼起了十二叠浪筑体之法。
　　不知为何，往日刻在骨子里的十二叠浪筑体之法今天修炼起来有种不一样的感觉。
　　飘飘然之间徐辰感觉自己在一处波涛汹涌的海面之上。
　　海面波涛起伏，远处时不时有大浪涌起重重的拍在海面上，其狂暴的力量又再次让海面波动起来。
　　无穷无尽一重又一重力量通过海面传递到徐风身上，在这种力量的加持下，徐辰一掌又一掌拍出。
　　又把刚才所收到的力量拍向大海。
　　‘轰~~’
　　数十丈高的巨浪，向着徐辰重重拍去。
　　而此时徐辰也练到了十二叠浪筑体之法的最后一招。
　　“大浪滔天!”
　　这一掌仿佛要把海面传递给他的所有力量倾泻，一掌重重拍向那一道巨浪。
　　就在这种时刻，徐辰感觉自身仿佛化作大海一般。
　　‘砰！！’
　　这一掌与巨浪相碰，在这一刹那，徐辰回到现实。
　　而这一掌的力量，将徐辰前方数丈草地一重重掀起，如海浪一般拍到大地之上。
　　如同闷雷一般，八重音爆在这方百亩草地之上响起。
　　练完这一套十二叠浪筑体之法，徐辰感觉整个人被抽空一般，差点瘫坐在地上。
　　“这是我造成的！”
　　只见前方草地以徐辰为起点，扇形掀开前方数丈地皮。
　　感受到体内差点被抽光的气血，徐辰连忙拿出一枚气血丹塞入到嘴中，坐在地上慢慢恢复。
　　而这时候，牛大力扛着巨石跑了过来。
　　砰！！
　　巨石砸到地上，牛大力一个纵身跳到了徐辰不远处，一眼便看到了被掀起的地皮。
　　“徐师弟，这是你造成的！”牛大力一脸不可置信。
　　正在恢复气血的徐辰微微点头。
　　“了不得呀，气血境以力震空，这是将气血之力运转到巅峰的象征。”
　　牛大力崇拜的看着徐辰。
　　“在我们金甲雷牛一族，气血之力能达到这种以力震空的层次，只要资质不差，肯定会被族中长老收为徒弟，奖励大量的灵币和法宝。”
　　“徐师弟，教我！”
　　“这个好说，等我恢复一下气血，完全熟练之后再教你。”徐辰脸上露出笑意。
　　他感觉这金手指虽然有点废，但也不是完全没有好处，虽然经常受虐，起码在战斗方面给了他一个尽情发挥的空间。
　　休息一个时辰后，完全恢复的徐辰感受到体内澎湃的气血之力和肉体力量增强了不少。
　　“牛师兄，先感受一下我的气血之力有多少。”
　　徐辰没有使用发力技巧，猛的一拳向着牛大力砸去。
　　“砰！”
　　牛大力微微退了半步，感受了一番后说道：“差不多有二虎九牛之力，多斤的力量。”
　　徐辰眼神一亮，一朝顿悟竟然增长了五牛的力量。
　　这五牛力量，哪怕用上，他也得硬肝半年多时间才能有。
　　就在徐辰高兴之时，天空中落下一道灵舟。
　　“徐辰，我来与你了结因果！”一道傲然的声音响起。
　　一道身影从灵舟之上跳了下来。
　　只见一位身穿白袍的满脸骄傲小孩出现在一人一牛面前。
　　“一年时间的刻苦训练我已有五虎三牛之力，一年前被你羞辱之仇，我现在就要报。”
　　“报仇了因果，徐辰，你准备好了没有！”
　　“我已经不再是一年前的我了！”
　　叶白傲娇的模样，看的徐辰和牛大力面面相觑。
　　“你又想给我打一场？”徐辰说道。
　　“那是当然，因果不了，我大道不顺。”叶白高傲抬起头来。
　　“我不给你打，跟你打没有意思。”
　　“如果没有好处，我是不会给你战斗的。”徐辰撇嘴说道，他没兴趣逗小孩玩儿，除非有钱。
　　“想要好处。”叶白露出不屑的笑容，随手拿出一张黄晶卡，价值1万灵币。
　　“打赢我，这个就是你的！”
　　“好~”
　　徐辰眼神一亮，毕竟谁也不会嫌自己钱多。
　　“来吧！”徐辰眼神一动，仿佛看到了堆成一座山的灵币。
　　牛大力后退，将战斗场地空了出来。
　　“好好看看我与你的差距！”
　　叶白猛然向徐辰冲去。
　　“当真是好大一个破绽~”徐辰心中忍不住吐槽。
　　叶白干净利落的一掌猛然拍在徐辰格挡的手臂上。
　　受这一掌，徐辰猛然后退数十步，假装露出震惊之色。
　　这一幕，瞬间击中了叶白那颗要报复的心。
　　“看到了没有？这就是我与你的差距！”
第23章 挠痒痒
　　卸下力的徐辰表情严肃，警惕的看着叶白，如临大敌。
　　对于徐辰这种表现，叶白十分的享受。
　　“用出你最强的实力，我怕你以后就没有这个机会了。”
　　叶白继续欺身上前，徐辰勉强阻挡。
　　这一战斗都持续了半个时辰，徐辰以微弱的优势战胜了叶白。
　　“呼……”
　　徐辰身形狼狈，喘着粗气，脸上没有丝毫胜利的喜悦。
　　倒在地上叶白慢慢站起身来，虽然表情有些沮丧，但精神十分的亢奋。
　　因为他知道，只要自己再强一点，就可以战胜眼前的徐辰。
　　“你只不过年龄大，比我多修炼一点时间罢了。”
　　“下次我一定把伱踩在脚下。”
　　叶白纵身登上灵舟，还没起飞，徐辰便出现在他身旁。
　　一只大手重重的拍在了叶白的肩膀上。
　　“你似乎忘了什么事情。”徐辰身形狼狈，眼中似带有落寞。
　　“拿着，等我战胜你那一天，我会亲手拿回来。”
　　叶白甩出一张黄晶卡，摆脱徐辰搭在肩膀上的手后，向着天空飞去。
　　“也不知道能骗几次。”
　　那艘灵舟消失在天边，徐辰瞬间变得正常起来。
　　刚才的狼狈和眼神中的落寞顿时消失不见。
　　“真有钱呀，1万灵币，说给就给了。”牛大力这时走了过来。
　　“牛师兄，今天请你吃大餐！”徐辰高兴道，没想到刚才一激动，竟然忽悠了1万灵币。
　　“那徐师弟吃肉，我吃素。”
　　“吃完我们继续切磋！”
　　“好！”
　　徐辰把弟子令牌举过头顶，没过一会儿，一艘灵舟落到了徐辰面前。
　　大溪宗中，赶路最普通的都是飞禽灵兽，再高端一点的便是宗门大阵阵灵所操控的灵舟。
　　刚才叶白所乘坐的便是这一种。
　　“换飞禽灵兽吧，这个有点奢侈。”牛大力看了看，忍不住说道。
　　“来吧，好不容易阔绰一回。”
　　一人一牛登上灵舟。
　　“去最近的人族集市。”
　　灵舟船头之上开了一个小口，小口上风由灵光凝聚成了一个10的数字，这代表着十灵币。
　　徐辰从储物袋中掏出10个灵币丢了进去，小口慢慢合拢，灵舟开始起飞。
　　“飞禽灵兽才3灵币，太黑了。”牛大力闷声说道。
　　“但不得不承认灵舟坐的舒服。”
　　最近的人族集市距离徐辰所在地千里之外，也是整个宗门最大的集市之一，如同一座繁华小镇。
　　人族所开的集市上，人族的比例只占一半，剩余其他的全都是各个异族弟子。
　　徐辰带着牛大力走在集市上。
　　牛大力看到其他的金甲雷牛后，如果距离相近，就会与对方击掌。
　　牛大力：“哞~”
　　其他金甲雷牛：“哞~”
　　在牛大力连续跟三个金甲雷牛打完招呼后，徐辰终于忍不住了。
　　“这是你们一族特殊的打招呼方式吗？”
　　“除了打招呼，还有另外一层意思。”
　　“就是通过声音知道族人的最近情况。”
　　“通过声音我知道，那三个族人不好好修炼，整天想母牛。”牛大力憨憨说道。
　　“……”
　　两人来到集市上最大的酒楼，豪迈的要一个包间。
　　“给我这位牛师兄来一套五十灵币的套餐，我这边便将你们酒楼36道特色菜上一遍就行。”徐辰把菜单还给小二。
　　“没问题，两位贵客稍等。”
　　听着徐辰点的菜，小二脸上顿时露出了笑意。
　　“徐师弟，你这也太破费了！”牛大力有些不好意思。
　　“别客气。”
　　没过半炷香时间，房间门打开一道又一道珍馐美味上桌。
　　一顿饭花了120灵币，吃的一人一牛吃的肚子圆滚滚。
　　两人离开酒楼，又在集市上逛了一圈。
　　尤其是在逛法宝店的时候，徐辰都快挑花了眼，只可惜还是气血境推动不了这些法宝，要不然高低得买一件。
　　密林中的训练场，一人一牛正在切磋。
　　牛大力招式大开大合，每一招每一式都势大力沉。
　　徐辰招式灵敏机变，都是在卸力之时反击。
　　“徐师弟的招式越发精妙了，哪怕我之力量是你的三倍有余，也无法奈何你分毫。”
　　牛大力崇拜的看着徐辰，脑海中不禁冒起了他们金甲雷牛的一位半圣先祖的经历。
　　那时第六世人皇还未发迹，那位半圣祖与第六世人皇在战场结为生死相交的战友。
　　无论是人皇还是半圣祖先修为资质都不高，一人一牛都是凭借着无上的毅力和机缘最终踏上了各族最至尊的位置。
　　此情此情，让牛大力忍不住联想起来。
　　“气血境而已，日后晋级到宝身境归虚境的话，拼的可不就是招式了。”
　　“那又如何，气力招式之变，法术神通之变，亦是相同。”
　　一人一牛，聊完天后便开始各自修炼，一直到晚上各回各家。
　　圣白空间，徐辰信心满满的推开木门。
　　“爷爷今天一定要跟你过上百招！”
　　也不等分身反应，徐辰便向他冲过去。
　　第65招后，徐辰全身骨头被打断，如烂泥一般瘫在地上。
　　分身大脚踩着徐辰已经断掉的脊梁，面带不屑。
　　“有进步，不多。”
　　“你的那些手段真以为我不会，是你不够格，让我用而已。”
　　“小趴菜，继续！”
　　分身抬起脚狠狠跺下，徐辰崩溃。
　　十息之后，徐辰再次推开木门，信心满满的眼神已经变得警惕起来。
　　“刚才大意了，继续！”
　　这一次对决，徐辰谨慎之余开始思考该如何给分身致命一击。
　　以他现在二虎九牛之力，如果全力爆发，是有机会击伤分身的。
　　徐辰一边抵挡着分身狂暴的进攻，一边寻找机会。
　　“小趴菜知道反击了，那些买菜的婶婶们知道一定会夸你的。”
　　分身一记扫腿，徐辰躲闪不及，来不及卸力，被踢断了手臂。
　　一只大手向着徐辰天灵盖抓去。
　　“就是现在！！”
　　徐辰转身用另外一只手拍出了最强一掌。
　　“大浪滔天！”
　　“砰！”
　　一掌拍在分身手臂上，但仅仅让其后退了半步，随后又如弹簧一般弹了回来。
　　一只大手直接掐住了徐辰脖子。
　　“圣猿六式中其中有三招，可以演化成圣猿御天。”
　　“你这点攻击力，对于我而言，还不如挠痒痒。”
　　徐辰再次爆开。
第24章 丹药 资质
　　大溪宗数百里高空处，一座浮空巨岛漂浮在其中，横纵有数百里。
　　浮空巨岛之上，群山密布，仙气飘渺，仙灵之药遍地，祥瑞之兽走于大地，飞于天空。
　　巨岛中央处，一座座仙殿屹立在其中，各洞府神仙别院分布其外。
　　白叶乘坐灵舟，慢慢落到一处道场之中。
　　此时一位七岁的孩子，如仙灵道童一般在道场之中修练气血筑基之法。
　　“表弟，我又输了。”
　　“不过我感觉，只差一点便能赢了，那可恶的家伙。”叶白看向那位孩童，想要寻求安慰。
　　“那表哥应该是遇到战斗天赋强的那种弟子，只能以硬实力压制。”
　　那孩童缓缓收功，整个道场瞬间又被淡淡的灵雾所笼罩。
　　感受着自家表弟那磅礴的气息，叶白忍不住问道：“表弟，你这又是修炼了什么气血筑基之法？”
　　“烛龙九变，你可能没听过，知道是顶级气血筑基之法就行。”那孩童淡淡说道。
　　“我能修炼吗？”叶白感觉光是这个名字就十分的霸气。
　　“不能。”
　　“好吧。”
　　“表弟，能不能借我一点灵币，灵币输给那家伙了。”叶白搓着手讨好说道。
　　“这个简单。”
　　孩童储物袋中拿出了一张绿色的晶卡，价值10万灵币。
　　“师尊赏赐了我很多，有需要表哥拿去用就好。”孩童笑着说道，脸上的表情透露出亲近。
　　“还是表弟对我好，当初那些好东西没白让你吃！”
　　听说此话，那孩童脸上也露出回忆之色。
　　家门外的草地上，徐辰持之以恒的修炼着十二叠浪筑体之法。
　　自从昨天晚上，徐辰全力一掌拍在了分身身上后，虽然还是被虐，但他感觉自己反击的时间到了。
　　“要不要多买些修炼丹药增强实力？”
　　这个想法刚一冒出来，就被徐辰否决了。
　　资质差，吸收丹药的效果也差，如果一枚丹药效果是100的话。
　　仙品资质能发挥出120的效果，绝品资质能发挥出90的效果。
　　灵品资质发挥60，而像他这种凡品资质只有20~30的效果。
　　以他这种资质，用丹药算是一种浪费。
　　这也是徐枪甲倾家荡产才能把徐辰供养到宝身境的原因？
　　想起丹药，徐辰又想到了他老爹。
　　“按照时间算，爹娘他们应该收到信了。”
　　徐辰抬头看向天空，期待着有快递仙鹤或是雷鹰的身影，可惜没有收到。
　　“兴许再等几天就有了。”
　　休息完后的徐辰，又开始修炼起来。
　　快到正午时分，几只酒猴拿着食材来到了徐辰门口准备做饭，老猴跟在他们身后。
　　“六，稀客呀，今天怎么有时间？”
　　看到那只老猴，徐辰忍不住喊了一声。
　　“给大人汇报一件事情。”
　　“此处向西六百里有一个各族自发组成的小集市。”
　　“花灵族和三彩狐族数百位弟子打起来了，战斗正激烈，大人要不要去看看？”老猴笑着说道。
　　“美女打架，当然不能错过。”
　　正在修炼十二叠浪筑体之法的徐辰当即停止，快速举起手中的弟子名牌。
　　一只云雀落了下来。
　　“以最快的速度去西600里的集市！”徐辰翻身骑上云雀。
　　那云雀还是以以往的速度挥动翅膀向着天空飞去。
　　“给你加两灵币，速度给我快点！”
　　霎时间云雀的速度猛然提升了一半，随后再次加速突破音障。
　　而此时，徐辰看着天空中升起一只又一只飞禽灵兽背上全都带着人向着一个方向飞去。
　　那方集市处在山谷中央，此时战斗正在集市外。
　　双方出手的都是繁花貌美的弟子。
　　徐辰赶到时，战场外围已经围满了人族弟子，他只能站在一棵树冠上观战。
　　灵花族和三彩狐族的女弟子都是穿着各种裙子，花红柳绿甚是好看。
　　站在树冠上的徐辰，突然想到什么一般，从储物袋中拿出了在云兽城杂货店买的万里镜。
　　“美女打架就是有观赏性。”
　　徐辰用万里镜看到了一对气血境的花灵族和三彩狐族女弟子大战。
　　刚开始双方招式花样多变，打的花团似锦，甚是赏心悦目。
　　可随后双方打出了真火气，开始变成了无赖打架。
　　花灵族拽着三彩狐族的尾巴，大骂骚货。
　　三彩狐族抓着花灵族的头发大骂婊子。
　　双方拉拉扯扯，开始撕扯对方身上的衣服。
　　顿时，围观的男弟子开始兴奋起来。
　　“用力，对，扯不动裙子就掀起来盖住她头！”
　　“就是这样！”
　　正在徐辰看得过瘾的时候，在他下方树杈上观战的男弟子急着抓耳挠腮。
　　战场距离徐辰的位置约有百丈，一般的气血境只能看个大概。
　　“师弟，万里镜借我看一下。”那男弟子想扒拉徐辰。
　　但徐辰纵身一跃，跳到了另外一棵树冠上，继续美滋滋的观战。
　　那咱弟子又跳了过来。
　　“师弟，100灵币，万里镜卖我。”
　　徐辰认真的看了那男弟子一眼，光是手上就带了三个法术戒指法宝，身上所穿的衣服也是法器级别。
　　一看就不缺钱，还有加价的上限。
　　一看徐辰不搭理，那男弟子又喊出了200灵币的价格。
　　徐辰还是不为所动。
　　“300灵币，这个东西在外边一灵币一个，不卖就算了。”
　　这时候徐辰才放下万里镜。
　　“一手交钱一手交货。”
　　那弟子二话不说，掏出三小袋灵币递给了徐辰，每袋有100灵币。
　　徐辰把万里镜递了过去。
　　那弟子抢过万里镜便如痴如醉的看了起来。
　　“这白花花一片当真是过瘾！”痴话说的差点口水流下来。
　　此时，徐辰淡定从容的拿出了另外一个万里镜，他买东西有时候喜欢买双份。
　　三彩狐族和灵花族，气血境的在地上打架，气血境以上的在天空上战斗。
　　天空上，战斗造成的声势甚是浩大。
　　“两族大战，宗门不管了。”徐辰通过万里镜看着白花花一片的战场，忍不住说道。
　　“宗门两族的高层肯定是在观战，在不伤及性命的情况下，她们要分出个结果。”
　　“在大溪宗只要不涉及到人族，其他方面都很宽松的。”
　　买徐辰望眼镜的男弟子嘴角流着口水回复。
　　就在大战愈演愈烈，众人看着正过瘾的时候。
　　一道身影突然从数百丈高空中坠落，向着下方大地砸去。
　　而此时，察觉到不对的徐辰抬头看向天空，只见一道身影已砸到他脸前。
第25章 幻影珠
　　‘砰！！’
　　徐辰从树冠被砸到大地之上。
　　只见一个倩影骑在他身上，目光愤怒的看向天空。
　　“你们三彩狐族当真是滥情多欲，被我打下来还要找男人当个垫背。”
　　一道清冷的声音响起，只见一位身穿绿色长裙的花灵族女弟子站立在虚空，周身环绕四朵灵花，散发出不同的光芒。
　　“哼！婊子就是婊子，我们一族敢爱敢恨，不像你们。”
　　“趋炎附势装深情，不就是想攀上强者吗？说的那么清高。”
　　那三彩狐族女弟子是背坐在徐辰身上，红粉白三条尾巴来回在徐辰脸上扫过。
　　“师姐，你要是能动，麻烦从我身上起来。”
　　被坐的位置有些尴尬，再加上徐辰已经14岁，忍不住有些反应。
　　与那花灵族女弟子对骂的三彩狐族抽空回头看了徐辰一眼。
　　“没想到还是个纯情小弟弟，资本还不小，得了便宜还卖乖。”
　　那如丝如媚的眼神，勾引起了徐辰更大的火气。
　　但也在这时候，三彩狐族那位师姐站了起来，升起一道微风，向着天空飞去，与那花灵族女弟子继续战斗。
　　徐辰连忙压下冲动起来，准备继续吃瓜看戏的时候，旁边多了一道人影，是刚才买万里镜的那位。
　　“师弟艳福不浅呀！”那位弟子脸上的表情羡慕嫉妒恨。
　　“师兄看着身家颇为丰厚，这点艳福抬抬手就能买到了。”
　　“花灵币也找不到如此美貌的师姐。”
　　徐辰捡起落在不远处的万里镜，继续爬到树冠上面吃瓜看戏。
　　两族战斗一直持续到太阳落山，宗门的高层才出面。
　　凡是参与战斗的弟子，伤好之后，全都罚入寒冰狱十日。
　　“这一战差点把两族衣服打没，结果就罚寒冰狱十日，看来下次还有的看。”买万里镜的那男弟子嘿嘿说道。
　　“师弟，咱们两个也算有缘，交个朋友，日后有这种情况可以一同探讨燕瘦环肥白深浅。”
　　“山虚长老座下记名弟子，李承福。”
　　李承福掏出弟子令牌，看向徐辰，有种看同类的眼神。
　　“徐辰。”
　　徐辰也不矫情，拿出弟子令牌，相互一碰，算是记录了双方的信息。
　　回到家时，那几只酒猴还在门外守候。
　　看到徐辰过来，开始快速炒菜做饭。
　　“请大人等半炷香时间，饭菜都能做好。”厨师酒猴恭敬说道。
　　“好。”徐辰微微点头。
　　夜晚，天空星河璀璨。
　　一盏极亮的灵灯，把整个小院照得如同白昼。
　　徐辰在小院石桌上吃着晚饭。
　　就在这时，一道白色身影，停在了小院上空。
　　“徐辰有伱的包裹。”快递仙鹤的声音响起。
　　“丢过来吧。”正在吃饭的徐辰微微点头。
　　自从雷鹰一族加入到了人族外卖行业后，仙鹤族的服务态度比以前好多了。
　　包裹轻柔的落到了徐辰手中，是一个一尺见方的木盒。
　　“爹娘又送东西了。”
　　徐辰打开包裹，只见一道灵光飞出，在半空中组成了徐枪甲和卫妙秋的身影。
　　“儿子，想爹没有？”
　　“我和你娘在前线一切安好。”
　　“如今你爹已是先锋军小队长，俸禄每月6000灵币，战斗后还有其他奖励。”
　　这时候旁边的卫妙秋也开口说话了。
　　“儿子，我现在也成为正式的符师，一月也能挣上4000灵币。”
　　“所以我跟你爹的俸禄加起来，每月能有1万灵币，你在大溪宗别节省，该买的就买，早点把修为提升上去。”
　　“看到自己喜欢的女孩，无论是人族女孩还是异族，喜欢就去追，也别吝啬礼物。”
　　两年未见面，徐辰再次看到爹娘，不知为何双眼突然有些湿润。
　　卫妙秋事无巨细，说了一堆关心的话。
　　“好啦好啦，总共一刻钟时间，让我跟儿子说几句话。”徐枪甲忍不住说道。
　　“儿子，在大溪宗那边压力不要太大，能按照咱们的计划走就走，不行的话也别勉强。”
　　“等你进入宝身境，咱们就回云兽城买几个铺子经营。”
　　“你要是不想做生意，那就先去整个人族游历一圈再回来。”
　　卫妙秋关心他的生活，徐枪甲关心他的未来。
　　一刻钟时间过去，光影消失，收到一个小珠子内。
　　这个东西徐辰认识，叫做幻影珠，能记录一段影像和声音，最便宜的也得100灵币。
　　这种灵珠记录一段影像之后便不能更换，属于高端的视频语音信件。
　　木盒的第1层是幻影珠，第2层则是两张黄晶卡，第3层放着三瓶丹药，分别是血虎丹、蛟骨丹、五源丹。
　　“这些还不如都换成爹适合的丹药，我吃就浪费了。”
　　这三瓶丹药加起来至少上万灵币。
　　这上万灵币的丹药让他服用，直接打了三折。
　　“浪费就浪费吧，爹娘的心意。”
　　说着徐辰抬头看向天空，发现已是深夜。
　　“今天就算了，明天去集市杂货铺买一颗幻灵珠，爹娘也有两年时间没见我了。”
　　圣白空间内，徐辰与分身对决。
　　现在的徐辰也不再是单纯受虐，拼的自己受伤也能反击个一两招到分身上。
　　“小趴菜，越来越有趣了。”
　　徐辰一招不慎被分身抓住了手腕，便是一阵大风车垂地。
　　烂泥一般躺在地上，徐辰看着分身咧嘴。
　　“等着我！”
　　十息之后，徐辰再次推门而入继续战斗。
　　清晨，徐辰醒来后推开门，面露疑惑之色。
　　往日按照这个时间，他的修炼搭子早就开始扛着巨石跑步，今天没有听到。
　　“可能有事吧。”
　　徐辰说着举起手中的令牌。
　　一只风灵鸟停在了他身前。
　　“去最近的人族集市。”
　　徐辰翻身骑上风灵鸟。
　　“三灵币，走~”
　　风灵鸟挥舞翅膀飞起。
　　清晨是一天修炼气血筑基之法最好的时机。
　　骑在风灵鸟上的徐辰低头俯看大地，发现了好多在家附近开辟训练场修炼的弟子。
　　其中一队金甲雷牛吸引了他的注意。
　　只见一队六个金甲雷牛全都一丈高，每只牛都扛着数万斤的巨石，围绕着一处巨湖奔跑。
　　可看着看着发现这不是个例，只要是金甲雷牛一族，一般都是三五个，甚至更多聚在一起修炼。
　　“牛师兄~”徐辰摸着下巴，脑海中幻想了很多自己的修炼搭子一个人修炼的原因。
第26章 被调戏，气运和任务
　　正在徐辰胡思乱想之时，一道粉色遁光悄然靠近徐辰。
　　“小师弟，还记得我吗？”
　　一道柔美明艳的声音响起，徐辰扭头一看，脸上顿时露出些许的尴尬。
　　“师姐好，那天是师弟没收敛好心神。”尴尬过后，徐辰大方的道歉。
　　“身体本能而已，再说也是我撞的你，无需道歉。”狐菲菲看着才14岁脸上稚气还未完全散尽的徐辰，嘴角微微翘起。
　　直接收起了飞行法宝，顺势贴着徐辰后背坐到了风灵鸟上。
　　感受到背后的柔软徐辰身形猛然一僵。
　　“难得这么有缘，小师弟，咱们交个朋友如何？”
　　狐菲菲身体前倾，嘴唇凑到徐辰耳边轻声说道。
　　徐辰瞬间红温，感觉自己有些顶不住。
　　“哈哈，小弟弟不逗你了。”
　　狐菲菲翻身直接跳下风灵鸟，向下方坠落，随后又化为遁光向远处飞去。
　　“大人，刚才那三彩狐族这么调戏你，伱可以去告她。”
　　“三彩狐族有律法，不得调戏未成年人族。”
　　“还有，大人，你硌到我了。”
　　红温的徐辰连忙心中默念静心咒，才使身体安静下来。
　　人族集市，一间杂货铺内。
　　“老板，幻影珠多少灵币。”徐辰走进杂货铺。
　　因为是清晨，集市没有多少人，此时杂物铺就徐辰一个顾客。
　　“录制一刻钟幻影珠90灵币，半个时辰的200灵币，你要哪种？”
　　今天开单就是这么大的生意，掌柜一下就热情起来。
　　“半个时辰的幻影珠。”
　　徐辰掏出两小袋灵币。
　　掌柜以最快的速度把幻影珠包装好，并把使用方法告诉徐辰。
　　从集市回到家，徐辰便开始拿出幻影珠录制。
　　把他现在的住所介绍了一遍，随后又在门外的草地之上修炼了一套十二叠浪筑体之法。
　　他希望让爹娘看到他在修炼上的进步。
　　“大浪滔天！”
　　最后一掌拍出，气力震空，掀起前方树上草皮。
　　练完之后徐辰走到正在录制的幻影柱面前，露出少年意气的表情。
　　“爹，我最后一招如何！”
　　这时幻影珠刚好录制完毕。
　　徐辰小心的把幻影珠放入到木盒中，又把木盒用布包起来。
　　没过多长时间，一只雷鹰落在了小院中，把包裹收到空间戒指中对着徐辰点了点头，便展翅高飞。
　　这时候正午刚过，那几只酒猴也把午饭做好了。
　　吃完午饭后，徐辰正打算修炼。
　　突然感觉大地在一阵阵的颤抖。
　　远处的密林中传来极重的脚步声音。
　　徐辰顺着声音看去，只见一道模糊的金色身影扛着一块儿至少十万斤的巨石。
　　“又有金甲雷牛一族住过来了？”
　　平时在一块修炼，徐辰清楚自己修炼搭子的实力在哪里，那种级别的巨石绝对不是他能扛动的。
　　就在徐辰好奇的时候，那道身影慢慢靠近。
　　徐辰的表情也从好奇化为了震惊。
　　“牛师兄！”
　　只见牛大力扛着巨石五窍流血，但还是面带不屈之色扛着巨石。
　　身后一个又一个沉重的脚印，都印着血。
　　“牛师兄！快点放下，再这么下去你会练废的！”
　　一年的相处，徐辰对这个憨憨的修炼搭子还是很满意的。
　　牛大力双耳不闻，还是坚强的一步一步向前走。
　　最后徐辰看不下去了，全力一掌拍在了牛大力后脑勺。
　　以徐辰的力量，哪怕一掌拍在后脑勺，也顶多让牛大力刺痛一下。
　　但此刻牛大力全身处在紧绷状态，这一掌瞬间让他泄了气。
　　失去力量支撑的10万斤巨石向着牛大力砸来，徐辰以最快的速度把牛大力拽走。
　　“这是受到了什么刺激？”
　　徐辰抓着牛大力在小河里洗了洗便放在了岸边的草地上。
　　原本闭着眼的牛大力此刻睁开眼睛，慢慢坐起身来，双眼有些无神。
　　“徐师弟，谢谢你打醒俺。”声音沙哑，但还盖不住那种憨厚。
　　“咱们一块修炼了一年，也算是好朋友。”
　　“遭遇到什么事？能说说吗？”徐辰本想拍牛大力的肩膀，结果发现拍不到，站起身来拍了拍。
　　“俺的花花跟别的牛跑了？”
　　“花花明明从小跟俺订婚，怎么能喜欢上其他的牛。”
　　“现在俺家里来信，说花花已经退婚了，以后成不了俺媳妇儿了。”
　　“哞~~”
　　牛大力痛哭。
　　“……”听到这种剧情，徐辰一时竟不知道该怎么安慰。
　　这不就是妥妥的退婚流男主角，要不要现在抱住大腿。
　　“牛师兄，你很喜欢那个花花吗？”
　　“俺不知道，花花是俺从小认定的媳妇。”牛大力闷声道。
　　“那就是没有感情，只是你感觉自己的东西被夺走了。”
　　“牛师兄，这种东西在成为强者的路上都是绊脚石，让你道心不稳。”
　　“如今绊脚石已去，牛师兄应该做的是看清自己的强者之路。”
　　“而不是自残，毁自己的根基。”徐辰语气认真说道。
　　“俺知道，但俺一生气一伤心就喜欢搬点东西。”
　　“徐师弟，以后你是俺兄弟。”
　　一只如蒲扇大的手，重重的拍在了徐辰的肩膀上。
　　徐辰周身气血之力爆发三次，才将这股力量散去。
　　刚才还痛哭的牛大力也恢复正常，感激的看着徐辰。
　　“牛师兄，你搬了这10万斤巨石有一段路，肯定会有内伤，回去休息，等你恢复之后，咱们继续修炼。”
　　“好！”
　　牛大力向着他的洞府走去，徐辰继续下午的修炼。
　　就在此时，储物袋中的弟子令牌亮起了灵光。
　　拿出弟子令牌发现是上次一块儿做任务认识的罗茂发的一道信息。
　　“徐师弟，我这儿有一个好任务，去不去？”
　　“感兴趣的话来人族3号集市，聊聊。”
　　徐辰看了看时间，今天发生了这么多事，也无心修炼了。
　　大溪宗人族3号集市外的广场，徐辰心疼的给了云雀7个灵币。
　　3号集市一间普通的茶楼内。
　　罗茂热情的把徐辰迎进了一间茶室，并亲自为徐辰泡好了茶。
　　“罗师兄，什么任务。”徐辰品了一口茶问道。
　　“前线先锋军送回来数百万性格暴虐的气血境异族，没有成为奴隶的价值。”
　　“雷州的几大宗门一商量，于是把他们圈在一方小世界中当做试炼之地，又添了点机缘和宝贝放入其中。”
　　“只允许各大宗门的气血境弟子进入。”
　　“从上次任务可以看出，师弟多少是有气运加身的，我想与你组队。”
第27章 试炼界
　　“师兄，就你我二人组队吗？”
　　“我拉拢了一些师兄弟，加上你我有5人。”
　　“另外三人的实力皆在十虎之力以上。”罗茂连忙说道。
　　听到此话，徐辰默默放下茶杯。
　　“师兄，我现在实力不到三虎之力，过去后起不到任何作用。”
　　“队伍有收获，我也没脸要。”
　　“罗师兄，抱歉了。”
　　徐辰准备起身离开。
　　他不习惯给别人当吉祥物，至于里边的机缘和法宝，他目前也用不上。
　　“徐师弟别走，我已经跟那几位师兄说好了，平分所有战利品。”罗茂连忙起身说道。
　　“多谢罗师兄的好意，对于现在的你我而言，气运本是虚无缥缈，但实力却是真的。”
　　“所以，无功不受禄。”
　　“日后等师弟实力上来后，再与师兄组队。”徐辰面色真诚，语气诚恳。
　　“好吧。”罗茂感觉有些可惜，他是真觉得自己认识的这位小师弟身上有点气运。
　　离开茶楼后，徐辰又在集市中逛了逛，买了些日常所需用品后，便打了个飞的，向着家中飞去。
　　此时天色已近黄昏，整个大溪宗印照在黄昏的光芒下，让徐辰感觉有种神性上的美。
　　回到家中，酒猴厨师已经做好了饭菜。
　　“回来的还挺及时。”
　　圣白空间内，徐辰再次推开了圣猿六式的大门。
　　“伱爷爷来了！”
　　徐辰没有废话，直接冲向分身开始战斗。
　　80招后，分身一脚踩在了徐辰脸上。
　　“小趴菜，现在已经有让我正视你的资格了。”
　　“想要战胜我，你的力量起码要到达八虎之力，另外，气力运行还需要一些透劲。”
　　分身略带欣慰的看着徐辰。
　　听到这句话，徐辰眼神瞬间亮起来。
　　“我靠，8年了，你总算说句有用的话了。”
　　就在徐辰激动的时候，分身那欣慰的眼神肉眼可见的变得嘲讽与不屑。
　　“看把你激动的，就跟你有这般实力一样。”
　　踩住脸的那只脚用力，徐辰直接爆头，身体崩溃。
　　十息之后，徐辰再次推开门。
　　“怎么样才能让劲力更为透彻？”
　　“小趴菜，你是在问我吗？”
　　“打赢我就告诉你。”分身不屑着看着徐辰。
　　这个态度让徐辰眉头微皱，敏锐的发现刚才的那句话可能不是现在的分身所说。
　　继续战斗，这次徐辰一直坚持到了80招，但分身的态度还跟以往那般。
　　连续挑战15次后，徐辰在床上沉沉的睡了过去。
　　清晨刚一醒来，徐辰便感觉到弟子令牌在储物袋内嗡嗡作响。
　　拿出来后，一道信息出现在脑海中。
　　“雷州五大宗门设下两座试炼界，低级试炼界有百万气血境异族，高级试炼界有30万宝身境异族。”
　　“试炼界内有机缘法宝，本宗弟子有意者可组队进入试炼界，锤炼自身，夺取机缘法宝。”
　　“在试炼界内表现优秀者，宗门另有奖励。”
　　“按照现在这个时间，恐怕早有人进入到了试炼界。”
　　徐辰收起令牌，开始准备一天的修炼。
　　刚一打开家门，徐辰便发现一个庞大的金色身影正站在门外。
　　“徐师弟！宗门信息收到没有？”
　　“咱们俩个组队如何！”
　　牛大力一脸的兴奋。
　　“牛师兄，我这实力过去不是给他们送菜。”
　　“牛师兄你去吧，我在家中修炼就行。”
　　其实他也想去，但就这实力，恐怕随便在试炼界随便拎出一个异族实力都比他强。
　　“徐师弟，你的实力我是知道的，不去就可惜了。”
　　“我打听了，进入试炼界都会发放界符，遇到危险可以直接捏碎界符脱离试炼界。”
　　“咱俩组队，我主攻，徐师弟在一旁策应，那岂不是天下无敌。”牛大力挥舞着大手，描绘着心中的场景。
　　“那遇到三个以上异族怎么办？”
　　“那就跑~”
　　“牛师兄，你还是找其他人或者牛组队吧。”徐辰叹了口气。
　　“好吧，徐师弟要想进去，一定要找我组队。”
　　“没问题。”
　　牛大力转身离开，徐辰吃完早餐便开始修炼。
　　不知为何，正在修炼的徐辰，感觉今日的大溪宗格外的热闹。
　　天空中，一只又一只载客的飞行灵兽从空中飞过，频率是以往的数倍。
　　但这一切都与徐辰无关，他专心修炼着十二叠浪筑体之法。
　　三天后，整个大溪宗都冷清了下来，有将近七成的气血境弟子全都去往了试炼界。
　　雷州都城外，一座长宽将近二十里的广场上，五大宗数十万弟子在此汇聚。
　　试炼界的传送门就位于广场中央。
　　两座传送门，宽有百丈，高耸入云，可容纳数万人同时进出。
　　一批接一批的五大宗门弟子进入到试炼界，但同时也有一批又一批受伤的弟子从试炼界中传送出来。
　　在这座广场上空，数道神念相互交流。
　　“咱们的龙象大尊是铁了心要培养一批强者，往常过来没有价值的异族全都当花肥了。”
　　“现在这一批，竟然开启试炼界，费如此大的代价培养各种优秀弟子。”
　　“还不止，试炼界内的异族都有着一定的加强，实力最少上升两层，你没看，除了那些拔尖的气血境宝身境弟子，一般的进去连一个异族都杀不了。”
　　“还不止，受伤的异族在里边恢复伤势也快，咱们雷州龙象大尊，要把这个试炼界长久开着。”
　　“我听说咱们龙象大尊又向前线买了一批异族，不日便会送过来。”
　　就在这几道神念交流之时，下方又一批受伤的弟子传送出来，大多都是缺胳膊少腿面带恐惧之色。
　　就在这边试炼界如火如荼进行时，徐辰的修炼也越发的顺心。
　　转眼间，一个月时间已过。
　　那些去往试炼界的弟子回了一多半，几乎是人人带伤。
　　个别倒霉的，甚至永远留在了试炼界。
　　那些留在试炼界的弟子，多数都是那些天赋高，战斗天赋也高的存在，并且都在试炼界中获得了好处。。
　　徐辰在家门外的草地上修炼，天空一只云雀载着牛大力，降落到了小河边。
第28章 灵感
　　此时的牛大力精神萎靡，上半身几乎缠满了绷带。
　　看到这一幕，徐辰连忙停下修炼。
　　“牛师兄，那试炼界中的异族很厉害吗？”徐辰看着牛大力胸前所绑的绷带还渗着血。
　　“很厉害。”
　　牛大力脚步缓慢的在小河边找了一块巨石坐了上去，表情有种劫后余生的感觉。
　　“跟我组队的同伴死了一个，要不是关键时刻，咱们宗门那位天骄出手，我的伤势可能还要重。”
　　“当时我们一队4个牛，被十多个异族偷袭，连界符都来不及捏碎。”
　　“就在死了一个同伴，我们受伤陷入苦战的时候，咱们那位小师祖出现了。”
　　牛大力面露回忆之色。
　　“小师祖？这是谁？”徐辰好奇。
　　“这是咱们太上大长老的那位弟子，在试炼界内救了好多咱们同宗的弟子，都称呼他为小师祖。”
　　“原来是他。”徐辰想了起来。
　　“那位小师祖的实力极为恐怖，仅是一掌，就隔空震死了偷袭我们的异族。”
　　“要不然想回来得丢点零件。”
　　牛大力长呼一口气。
　　“还是在宗门中好好修炼好。”
　　“那位小师祖，气血境，隔空一掌，震死了所有异族！”
　　徐辰有些震惊，同等境界，他无法想象出那个场面。
　　“若非亲眼所见，我也难以相信。”
　　“牛与人的差别真的是太大了。”
　　“牛师兄在家中好好养伤，到时候我们继续一同修炼。”
　　“好！”
　　第2天早上，徐辰在草地上修炼十二叠浪筑体之法。
　　牛大力坐在小河边，看着徐辰修炼。
　　“在试炼界中一个月收获颇丰，折算下来那一个月差不多有1万多灵币。”牛大力一边疗伤一边说着他在试炼界中的经历。
　　“收获如此丰厚，等伤好了，牛师兄要不要继续？”
　　徐辰练完一遍十二叠浪筑体之法后收工。
　　“算了，实力不够，不是每一次都能如此幸运。”
　　“试炼界中的异族实力稍微强一点，便有十虎以上的力量，遇到成群结队的异族实在顶不住。”
　　“原来如此。”
　　这一下徐辰彻底熄灭了去往试炼界的心思。
　　先锋军前线，狂血族都城之中。
　　徐枪甲腰跨龙纹大道，正带着一队先锋军押送着十万气血境狂血族进入到洞天监狱之中，然后送回人族。
　　自从徐枪甲看到了自家儿子送过来的幻影珠中内容后，没有一天是不开心的。
　　“儿子的修炼天赋不行，但是战斗天赋绝对是一顶一的。”
　　“以力震空，我在气血境时，气力运转都达不到如此精妙。”
　　徐枪甲心中想着，忍不住回忆起了儿子对他说的那句我能大器晚成的话。
　　“妈的，儿子这么优秀，我不能拖后腿。”
　　“不就是提高资质的仙品丹药吗？干上几百年，总能用军功兑换到。”
　　徐枪甲眼中带着炽热的火焰，扫视着这一批又一批进入洞天监狱的异族。
　　“头，咋了，怎么突然这么热血？”
　　身后的一位先锋军感受到了徐枪甲身上的气势。
　　“哈哈，没事，儿子太优秀，给激动的。”徐枪甲乐呵呵说道。
　　就在这时，队伍不远处，虚空突然裂开，一只巨手从裂缝中伸出，向着那群异族抓去。
　　“还我的孩子！”
　　怨恨的声音从裂缝中传来。
　　天地间瞬间一片寂静。
　　一股狂暴的力量直接撕开那道裂缝，拖出了藏在里面的异族强者。
　　“看你半天了，还以为你不敢出来。”
　　“来吧，我座下还少一位走空间大道的异族侍卫。”
　　一道清冷的声音响起，天空之中出现仙文，一重又一重加持到了那异族强者身上。
　　最后异族消失，天地恢复平静。
　　众多先锋军继续先前的工作，这种情况他们碰见的太多了。
　　大溪宗，一处密林内的训练场。
　　徐辰一掌拍在了牛大力的手臂上。
　　瞬间，牛大力感觉有一股劲力化作细针刺入到手臂的肌肉里，整条手臂瞬间发麻。
　　随后徐辰全力一掌拍到了牛大力的腿上，直接让牛大力瘫坐在地上。
　　“徐师弟，你这古怪的劲力越来越厉害了。”牛大力撑起身体，勉强站起身。
　　“只是切磋而已，生死之战，在我拍下那一掌的时，足够牛师兄给我致命一击了。”徐辰说道。
　　“徐师弟，伱现在力量变强了，刚才对照知识，感觉你的力量差不多能有三虎三牛之力。”牛大力估算了一下说道。
　　“都是堆上去的。”
　　徐辰苦笑，老爹从前线送过来的三种修炼丹药已经被他吃光，结果才涨了四牛之力。
　　要是换做一般的灵品资质，实力至少能提升一虎之力以上。
　　“徐师弟，你要是天赋好上一些，再配合上你的战斗天赋，在咱们大溪宗绝对能称得上是天骄。”牛大力可惜道。
　　“天骄，还差得远。”
　　“来，我们继续对练。”
　　夜晚，圣白空间内。
　　这次徐辰没有着急推门挑战，而是盘坐在地上，静静的看着这两座木门。
　　“三虎三牛之力，按照那天分身所说的标准，我还差四虎七牛之力。”
　　“按照老爹所给的，如果没有其他和机缘的话，我至少需要修炼9年时间，才能打败这圣猿六式的分身。”
　　徐辰摸着下巴，看着两扇木门，脑海中突然有了一个想法。
　　“能进入这个空间的，只是我的意识分身，如果我能带其他东西进来的话。”
　　以前的徐辰也试过，只是没有进行最为细致的实验。
　　回归本体，徐辰从储物袋中拿出一枚血骨丹捏在手心中，意识进入圣白空间内。
　　意识化身紧紧的看着握成拳的手，最后慢慢张开。
　　“啥也没有。”
　　“那去看看其他东西。”
　　最后徐辰把身边的东西全都实验个遍，发现都不能带入到圣白空间内。
　　“现实世界中的东西都带不进来。”
　　徐辰说说看向这两扇木门，一道灵光自脑海中闪现，仿佛要抓到什么一般。
　　“不对，肯定会有其他方法。”
　　这一夜，徐辰在圣白空间内盘坐了一个晚上，脸上时而傻笑，时而露出期待的表情。
第29章 制药术
　　清晨，徐辰一起床便迫不及待的打了个飞的。
　　“去灵药山。”
　　“8灵币，走你~”
　　风灵鸟展翅高飞，向着灵药山飞去。
　　大溪宗在雷州五大宗门属于垫底的存在，但宗门中的旁门炼丹炼器却有些名声。
　　不说在五大宗门中排榜首，至少是在上流位置。
　　灵药山便是大溪宗炼丹师种植灵药的地方之一，此处有一个大集市。
　　坐在风灵鸟的背上，徐辰也是有些激动的看着前方。
　　“虽然到宝身境才能炼丹，但可以先学习制药，如果圣白空间认的话，那能操作的东西就多了。”
　　风灵鸟穿越3000多公里，才在一座满是灵药田的灵药山下降落。
　　灵药山下有一座集市，里边除了卖灵丹灵药，就是各种各种收费讲解丹道制药的小型道场。
　　清晨的集市有些冷清，但有些小型道场却是汇集了众多人流。
　　走在集市上的徐辰，左看右看，感觉自己走入了前世的教培一条路。
　　“零基础到炼丹师365节课，只需3000灵币。”
　　“100节课速成炼丹师赠送30张丹方，包教包会，只需2000灵币。”
　　“顶级炼丹宗师幻影教程10万灵币，赠送30张丹方。”
　　徐辰看着各种牌匾，终于在一处比较偏僻的角落中发现自己所需要的。
　　“制药师，50课速成，只需800灵币。”
　　相比于其他小道场门头的富丽堂皇，这家店面显得可谓是有些寒酸，店铺内也没人。
　　正当徐辰要踏步进去的时候，一道声音自背后响起。
　　“小师弟，想学制药术，直接去宗门藏经阁找。”
　　“制药入门1~12卷，自己学就能入门，不要浪费灵币。”
　　徐辰回头看去，只见对面店铺内的掌柜对着他喊道。
　　“学完制药术晋级宝身境之后，可以来我这里报炼丹师的课。”掌柜热情说道。
　　徐辰是个听劝的人，收回了踏入那家店铺的脚，转身对那位掌柜拱手行礼。
　　正当他离开要去宗门藏经阁的时候，那位掌柜又开口道。
　　“小师弟，集市入口那里有一家灵药店铺，叫做万药坊，你可以在那里多买几份药物配方和相对的灵药，就当是练手了。”
　　“多谢掌柜。”
　　藏经阁中，徐辰在丹道区域发现了制药入门，一共12卷，全部租借一天两灵币，全套买下则需100灵币。
　　买下这12卷制药入门后，徐辰又去往了气血筑基之法区域，看了看他挑选的那些气血筑基之法。
　　“只要把圣猿六式拿下之后，其他的就好说了。”
　　徐辰回到家之后，便开始学习制药入门12卷。
　　随后的时间，徐辰白天修炼，晚上学习制药入门12卷，夜深之后再进入圣白空间中挑战。
　　不知不觉三个月时间已过，这一天，徐辰制作出了第1份药。
　　“不容易啊，怪不得都说那些炼丹师都是个穷鬼。”
　　低头看着自己炼制的这份止血散，徐辰深感不易。
　　制药术，光是入门就得记住上万种药材的形状名称特性，然后每种药材都有不同的处理方法，或是干晒或是阴存或是切片。
　　在这三个月里，光是买这些药材和处理药材的设备就花费了徐辰2000多灵币。
　　“等我以后功成名就了，外号就叫肝帝。”
　　有了第1份止血散之后，徐辰又开始做第2份。
　　这种止血散卖给丹药铺5份一灵币，本着不浪费的原则，能做一份是一份。
　　夜晚，做完5份止血散的徐辰，怀着激动的心情进入到了圣白空间内。
　　此时三座木门树立在圣白空间之中，看到这一幕，徐辰狂喜。
　　“我就知道，我的猜测没错！”
　　徐辰迫不及待推开了木门上方标记着制药术的木门。
　　进入木门中，徐辰感觉自己仿佛来到了灵药殿中一般，在灵药殿的中央还有一个专门的制药台。
　　“制作十份品质达到80以上的止血散，达到目标奖励制作完美止血散的感悟，制作失败三道雷刑。”
　　“我靠，虽然跟打败分身不一样，但还是一个套路。”
　　徐辰一边说一边挑选药材开始制作止血散，将不同的药材用不同的方法处理，随后开始细心的加热研磨。
　　好不容易第1份止血散做出来后，一个数字漂浮在上面。
　　“64，这是代表它的品质吗？”
　　徐辰又开始制作，一直制作到第20份止血散，最高分才是69。
　　而这时房间内上空响起一道声音，隐隐约约又有雷声传来。
　　“制作失败惩罚开始！”
　　一道水桶粗的巨雷猛然劈在了徐辰身上，还未来得及反应，便被劈成了渣渣。
　　徐辰的意识化身在圣白空间中凝聚，又推开了制药术的大门。
　　结果刚一进去又被一道巨雷劈成灰。
　　意识化身再次恢复，再次进入。
　　一直到三次巨雷劈完后，徐辰才能正常进入制药术木门。
　　“我靠，要不是被圣猿六式用了这么长时间，还真顶不住。”
　　“连个制药术都这么难，难道真一点机会都不给？”
　　徐辰坐在制药平台前，表情有些沮丧，但没过多长时间又恢复了斗志。
　　“继续干，总有出头的一天！”
　　清晨，徐辰全身酥麻的起床，吃饭，开启一天的修炼。
　　“徐师弟，咋感觉你今天修炼有些不对。”牛大力疑惑的看着徐辰。
　　“昨天修炼运行气血之力出了点问题，过几天就好了。”
　　“咱们继续对练，不碍事的。”
　　此时的牛大力经过几月修练，如今实力已经达到十虎之力，徐辰现在与他对练开始有些吃力了。
　　完成了一天的修炼后，一人一牛坐在了小河边。
　　“牛师兄，伱准备修炼第2套气血筑基之法吗？”徐辰问道。
　　“打算修炼，我今年15，按照我们金甲雷牛骨骼发育的时间，我还能再修炼10年。”
　　“我第2套准备修炼我们金甲雷牛一族的雷霆筑体之法。”
　　“如果在6年内能熟练到通意层次的话，我再修炼第3套。”
　　“三套气血筑基之法全部修炼到通意层次的话，那时我能有一龙九虎之力。”
　　“到时候就有资格加入我们族的雷山军。”
　　说起这个牛大力兴奋起来。
　　“徐师弟，你是如何打算的？”
第30章 希望老爹听劝
　　“我是怎么打算的~”
　　“修炼到宝身境，找一个道侣回云兽城开几个小店。”徐辰抬头看向天空，突然感觉也是个不错的选择。
　　“徐师弟，我感觉你以后会进入人族的先锋军，积攒军功兑换丹药改变自己的资质。”
　　“最后功成名就，成为一洲大尊。”
　　牛大力诧异的看着徐辰，这和他想象中的结果不一样。
　　“哪有这么容易改变资质。”
　　徐辰说到这里猛然一愣，他想他爹会不会正在为他积攒军功，兑换丹药，改变他的资质。
　　想到这里，徐辰连忙起身往家的方向走去。
　　“牛师兄，突然想到还有一些事情，我先回去了。”
　　一回到家，徐辰连忙开始写信。
　　总结就是一句话：老爹，儿子有自己的缘法，不用积攒军功为我兑换改变资质的丹药。
　　一只仙鹤抓着他的信件消失在天边后，徐辰才放下心来。
　　“希望老爹听劝。”
　　吃完晚饭，徐辰进入了圣白空间内毫不犹豫推开了制药术的木门。
　　经过奋斗之后，最终精神耗尽，全身酥麻入睡。
　　但即便是这样，徐辰也感觉比击败圣猿六式要简单一些。
　　清晨起床，徐辰第一件事便是着手制作止血散。
　　没过多长时间，一份品相上佳的止血散出现。
　　“不错，有进步就好。”
　　“把止血散攻略下来后，直接制作七伤膏，服用后能燃烧生命力大幅度增强自身实力。”徐辰眼神发光。
　　他学习制药术的目的，就是想在圣白空间内制作那种可以瞬间提升实力的药，让他提前赢圣猿六式的分身。
　　而且他试过了，在木门中制作的止血散能拿到圣白空间大厅内。
　　随后徐辰又利用早上的时间，快速的制作止血散。
　　这时候储物袋中的弟子令牌响起。
　　“又来任务了。”徐辰眉头微皱。
　　虽然任务有报酬，但他不愿意在这上面浪费时间。
　　拿出弟子令牌一道信息出现在脑海中。
　　宗门外的广场上，徐辰的表情十分抗拒。
　　因为这次的任务是派他们去雷州都城外的广场上当护士。
　　就是照顾从试炼界传送出来受伤的大溪宗弟子，时间两个月。
　　一艘长50余丈带有大溪宗标志的灵舟落在他们面前。
　　“走吧，反正也躲不过去。”
　　徐辰和另外几十位弟子登上了灵舟。
　　灵舟起飞，以徐辰无法想象的速度，快速在天空中穿梭。
　　“诸位弟子，请各自找地方休息，10个时辰后到达雷州都城。”
　　徐辰在灵舟上找了一个空闲的房间住了进去，锁住门上的阵法后，便进入到了圣白空间中。
　　“好几天没去看圣猿六式了。”说着便推开了圣猿六式的大门。
　　“吆喝，我还以为你这个小趴菜放弃修行了。”分身一脸嘲讽的看着徐辰。
　　“我这不是想孙子了，所以就过来看看你。”
　　徐辰说着向着分身冲了过去。
　　战斗开始，徐辰熟练的跟分身对招。
　　最终在第82招的时候，被分身抓住了破绽，一拳直接击中了脑袋。
　　意识化身重新在圣白空间中凝聚。
　　“等实力有明显的提升后再过来，现在，就肝制药术。”
　　通过几个月学习制药术，徐辰发现一些顶级的制药配方其效果能比得上灵丹。
　　制药术房间内，徐辰精心处理着各种药材。
　　“无论是制药术还是炼丹都是辅助，修炼才是王道。”
　　20份止血散全部制作出来，最高品质的才73。
　　“还算是有进步。”
　　徐辰说着抬头看圣白空间天空，一道水桶粗的巨雷猛然劈下，瞬间化成了渣渣。
　　三道巨雷劈下后，徐辰继续制作止血药。
　　十个时辰后，灵舟停在了一处巨型广场内。
　　“接到任务的弟子请下灵舟。”
　　在这边早有一位宝身境的弟子等待。
　　徐辰与另外49位弟子下了灵舟之后站列成队。
　　“诸位师弟，这次任务十分简单，只要守在广场试炼界传送出口的位置，把受伤的师兄弟们送回营地就行。”
　　“每日需要10位弟子在那边守着，其余弟子在营地中休息即可。”那位宝身境弟子笑着说道。
　　“那为何还叫我们这么多人过来？”其中一位弟子问出了徐辰的疑惑。
　　“因为有时候，需要伱们陪我进入试炼界，为那些倒霉的弟子收尸。”那位宝身境弟子嘿嘿一笑。
　　“放心，你们安全肯定是有保证的。”
　　看着脸色微微发生变化的弟子，那位宝身境弟子又解释了一句。
　　整个大广场分成了6个部分，把中央那两座传送门围在中间。
　　五大宗门各占一部分，剩下的便是那些小宗门弟子驻扎的地方。
　　宝身境弟子带着众人回到营地，每个人分配了一个房间。
　　“不值守的时候不要离开广场，其他的随便。”
　　徐辰回到分派给自己的房间，有些郁闷的躺在床上。
　　“看来这段时间，得在圣白空间内修炼了。”徐辰叹一口气。
　　那两座恢宏的传送门，正面是试炼界入口，反面则是试炼界的出口。
　　现在徐辰就守在出口位置，看着一个又一个从传送门出来的各宗弟子。
　　就在这时，一个双腿被斩断的男子猛然从传送出口飞出，身上穿着大溪宗道袍。
　　在此处守候的徐辰和另外几人连忙跑过去，徐辰以最快的速度把止血散撒在了伤口处。
　　其他弟子则是拿出保命丹药塞入到那男子口中。
　　这些东西都是值守是发放的。
　　“我把他送回去。”
　　一位弟子把那失去双腿的男子放在了一个小推车上，向着营地位置快速推去。
　　“要是能找回双腿还好一点，找不回来，又买不起骨肉生机丹，怕是要废了。”一位弟子感慨道。
　　“说不定宗门会出手。”另外一位弟子说道。
　　正当徐辰要说话的时候，一位大溪宗的宝身境弟子快步走来。
　　“你、你、你、你、你、跟我进试炼界收尸。”
　　徐辰刚好在被点的人中。
　　“哎，蝼蚁、道友、前辈，慢慢来吧。”徐辰叹息一声，跟上那位宝身境弟子。
　　低级试炼界，这里只有气血境的异族。
　　一艘飞舟落在了一处乱山堆中，几个被掏空内脏身穿大溪宗道袍的尸体躺在上面。
　　“可惜不能出手，要不然我必杀光这些杂碎！”
第31章 小师祖
　　宝身境弟子表情极为愤怒。
　　“收尸！”
　　徐辰等人连忙拿出专用的收尸袋，小心翼翼的把这些尸体放到收尸袋中。
　　遇到残肢断块的，尽量拼装起来，整合在一起。
　　此时徐辰拿着收尸袋站在一位三彩狐族女弟子的尸体面前。
　　从尸体所摆放的形状上来看，生前定是受到了极大的折磨。
　　“没想到哪怕有界符，还是这么危险。”
　　徐辰为那三彩狐族女弟子的尸体整理了一下着装，体面的放入到收尸袋中。
　　就在几人收拾的时候，周边出现数道绿色身影。
　　宝身境弟子压抑着自己的愤怒，看向那些绿色身影。
　　五大宗门联合规定，他们这种收尸人员，除非异族偷袭否则不能主动出手。
　　几人收尸的动作都慢了一些。
　　“放心，用不到你们出手。”
　　一道无形的波动，以宝身境弟子为中心展开，彻底将这片区域笼罩。
　　几人把所有尸体全都收拢之后，徐辰突然看到石缝中有一双断腿。
　　连忙跑过去又把那双断腿专门放到收尸袋中，拿回去看看是不是那位师兄的腿。
　　那几道绿色身影一直在周边游荡，就是不主动出击。
　　“妈的，有机会给小师祖说一声，把这边方圆百里的异族全都灭杀。”宝身境弟子表情阴冷。
　　“走，回去吧。”
　　徐辰几人拿出界符直接捏碎。
　　一道空间之力将几人接走。
　　营地内，徐辰把那几具尸体安放好后，找到了那被切断双腿正在修养的弟子。
　　“师兄，你看看这双腿是你的吗？”
　　徐辰把手中的装尸袋递过去。
　　“让我看看。”
　　哪怕被切断双腿，那强大的体质也能保持清醒。
　　那位弟子揭开装尸袋，看到那条被切断的腿后，眼神亮了起来。
　　“来个能接血骨神通的师兄，我的腿找到了！”
　　喊完之后那位弟子看向徐辰。
　　“师弟，啥也别说，谢了！”
　　“我叫左江，师弟怎么称呼。”左江热情道，拿出了弟子令牌。
　　“徐辰。”
　　看到对面拿出弟子令牌，徐辰也掏了出来，以之对碰。
　　“等我伤好之后，请师弟喝酒！”
　　“那就祝师兄早日康复。”
　　试炼界传送出口外，徐辰继续守候。
　　这时一位三彩狐族女弟子从高级试炼界传送门中出来。
　　淡粉色的紧身长裙，把身材衬托的淋漓尽致，身后摇晃的三条三色尾巴更添一丝风情。
　　“呦，小师弟，我们好有缘。”
　　狐菲菲看到在传送门外守候的徐辰，嘴角露出一丝笑意，故意与徐辰靠得极近。
　　“师姐好。”
　　一股幽香直入肺腑，让徐辰忍不住微微后退一步。
　　“小师弟还是这么害羞。”
　　在徐辰毫无防备下一只玉手抚摸到了徐辰的脸上。
　　“师姐，这大庭广众之下，别……”徐辰老脸一红，两世40多年，头一次被一个女人调戏了两次。
　　“说什么，调戏人族未成年的小师弟，可是要被惩罚的。”
　　“既然师弟在此处，麻烦碰到三彩狐族的弟子多上些心，干好了，姐姐有奖励。”
　　狐菲菲说着掠过徐辰，向着大溪宗营地走去。
　　此时广场中，附近的弟子全都看着徐辰，直到狐菲菲走后才散去。
　　“师弟，艳福不浅呀。”
　　“能不能介绍几个三彩狐族的小师妹？”
　　“是的，交个朋友~”
　　周边的大溪宗弟子都凑到了徐辰身边。
　　“这群老色批……”
　　晚上，值守一天的徐辰忍不住骂道。
　　“修炼修炼，肝帝走到哪里肝到哪里。”
　　锁上房门阵法后，徐辰意识进入到圣白空间内。
　　先是修炼十二叠浪筑体之法，然后又进入制药术的木门，开始制作止血散。
　　随后的一个月，徐辰不是在值守，就是在修炼。
　　在圣白空间中，止血散的品质已经提升到了75，这让徐辰的嘴角每天都忍不住上扬，压都压不住。
　　今天又是轮到徐辰值守，站在传送门出口处。
　　“这一个月内，宗门在试炼界中损失了21位弟子。”
　　“在这里常驻参加试炼界的弟子，大溪宗差不多有7万多。”
　　“如果这么算的话，死亡率还不算是太高。”
　　闲的无聊的徐辰开始统计起来。
　　“但受伤几率就高了，差不多能有三成。”
　　“不过受伤归受伤，在里边的收获的确是丰富。”
　　在营地的时候，徐辰动不动就听到本宗哪位弟子获得什么机缘什么法宝，至少价值几万甚至几十万的灵币。
　　就在徐辰胡思乱想的时候，一位如仙道灵童般的7岁小孩从传送阵中走出，带着一身滔天的煞气。
　　这时候负责管理他们的宝身境弟子从徐辰身后月初讨好的凑到了那小孩身边。
　　“小师祖，您在里边情况怎么样？有没有受伤？”
　　“在这试炼界中已经没有一异族可伤我。”
　　“替我给那些死去的弟子们上香，那片区域方圆百里的异族已经全部被我杀了。”
　　在那7岁孩童说话之时，身上滔天的煞气已消失的无影无踪。
　　“我会告诉他们的，小师祖，他们泉下有知，肯定会瞑目的。”
　　徐辰和另外几人也共同拱手行礼。
　　“小师祖。”
　　7岁男孩和那位宝身境弟子向着营地走去。
　　“那位就是小师祖啊，不愧是得天道之宠的存在。”徐辰看着小师祖消失的背影喃喃道。
　　就在小师祖刚离开，一道倩影，便从传送门中飞出。
　　徐辰一看是狐菲菲连忙跑了过去。
　　一只手臂被斩断，身后的尾巴也少了一根，是红色的那根，脸上全部是血。
　　徐辰二话不说，直接把狐菲菲抱到远处专门的小车上，推着回营地。
　　一直看着狐菲菲被擅长生机疗伤神通的师兄救助之后再离开。
　　“也不知道那条红色的尾巴能不能再长出来。”
　　回到传送出口继续值守，徐辰忍不住想到。
　　值守完这一班后，徐辰回到自己房间继续修炼。
　　圣白空间内，徐辰看着品质标注78的止血散，嘴角差点裂开。
　　“马上就要成功了，争取在回去之前，攻略下止血散。”
　　这时徐辰抬头看向天空，上扬的嘴角，直面天空中劈下的巨雷，再次化成渣渣。
　　连续几次挑战后，全身酥麻的徐辰在床上沉沉睡了过去。
第32章 燃血丸
　　第2天醒来后，徐辰又一次进入到圣白空间中，开始制作止血散。
　　中途觉得厌烦时，就去找圣猿六式打一架，准确的说是受虐一次。
　　就这么周而复始，终于到第3天，徐辰炼制出了第1份品质80的止血散。
　　虽然只有一份品质80的止血散，但徐辰感觉胜利已经向他张开手。
　　在巨雷劈下这一刻，徐辰还是觉得自己赢了。
　　随后的时间，徐辰越战越勇，意识化身被巨雷劈着劈着竟然劈出一丝爽感。
　　日常除了值守，回来就是制作止血散。
　　这种情况一直持续到了第6天，20份止血散，徐辰已经能做出4份品质80以上的。
　　一觉醒来，徐辰正要进入胜白空间的时候，敲门声响起。
　　“这时候谁来找我？”
　　徐辰困惑的打开门。
　　只见一道红色的倩影，俏丽的站在徐辰面前。
　　“小师弟~”
　　一身宽松的大红长裙，热情似火。
　　“师姐好。”徐辰忍不住向狐菲菲身后看了一眼，那根红色尾巴已经长了出来。
　　“多谢你那天把我送到营地。”
　　“伤势恢复了，想请你吃顿饭表示感谢。”
　　狐菲菲上下打量了徐辰，突然发现自己这位小师弟长得还挺好看。
　　“不用那么麻烦，即使我不救师姐还会有其他人救？”
　　“吃……”
　　徐辰还没说完，狐菲菲便拉住了他的手腕，向着广场中的一处集市走去。
　　“跟我走就是了，我还能吃了你不成~”
　　在那些各种小宗门汇聚的部分，建了一座如镇子般的大型集市。
　　集市的一间酒楼包间内，狐菲菲点了一大桌子菜。
　　“小师弟，按照伱这个骨龄和现在的实力，你应该是凡品资质吧~”
　　狐菲菲上下打量着徐辰，突然问道。
　　“师姐慧眼如炬。”徐辰夹菜的手一顿，如实说道。
　　“托关系进大溪宗，然后娶一位异族道侣回家，对不对~”
　　徐辰再次点头。
　　“你也算是帮了姐姐的吗？等你宝身境后，姐姐给你介绍一位小师妹给你。”狐菲菲拍着胸脯，一颤一颤的。
　　“为嘛要等到宝身境？”徐辰好奇问道。
　　“因为不到宝身境，无法突破血脉限制，孕育不了小宝宝。”
　　“最为关键的是，气血境的修为太低了。”
　　狐菲菲咯咯一笑。
　　徐辰明白了为何自己老爹要把他供到宝身境
　　“师姐，你伤势好了还去试炼界吗？”
　　“去，对于我们这些异族而言，这是难得的机会。”
　　“里边各种机缘法宝，如果能抓住，说不定有机会踏入仙道。”狐菲菲眼神闪闪发光。
　　“那祝愿师姐心想事成。”
　　这时，狐菲菲的弟子令牌震动。
　　“小师弟，我那几个队友叫我回去，你在这里慢慢吃。”
　　狐菲菲离开包间，结完账就走了。
　　徐辰一人看着桌上36道菜，不禁苦笑起来。
　　“这凡品资质呀，当真是容易被看出来。”徐辰拿起筷子继续吃菜。
　　完事之后，徐辰在这边的集市中逛了起来。
　　走着走着，来到了一处丹药铺，门口竖着一个木牌，上边写着燃血丸今日有售。
　　“燃血丸？”一般情况下，什么丸什么散什么膏都是制药范围。
　　因为徐辰制药，所以对这方面比较好奇。
　　走进店铺内，徐辰便开口问道：“掌柜，这燃血丸有何效果？”
　　“可短暂增强自身不到一成的气血之力，持续一个时辰，但仅限气血境服用。”
　　“效果好，副作用也大，使用后会虚弱一个月时间。”
　　“虽然比不上那些灵丹，但是便宜啊，一灵币一枚燃血丸。”掌柜热情介绍。
　　听到此徐辰眼神一亮，大溪宗中有关制药的配方，他差不多看遍了，符合他要求的就三种。
　　如今在此处碰上一个，怎不令他兴奋？
　　“掌柜，配方卖吗？”徐辰拿起一瓶燃血丸看了看。
　　“贵客，这是我们灵草门的独门配方，不卖。”掌柜立马警惕起来。
　　“没想抢你生意，我只是好奇研究一下。”
　　“贵客说笑了，配方我们是不会卖的。”店铺的掌柜不复刚才的热情。
　　“那我来十枚燃血丸。”
　　徐辰拿着十枚燃血丸回到了营地房间内。
　　“又不是丹方，制药的配方还是好破解的。”徐辰倒出一枚燃血丸，开始研究。
　　经过这几个月的学习，徐辰不能说是制药大师，但还是有些水平。
　　“枯心草、赤明石粉、参汁、三苦莲花……”
　　徐辰从燃血丹的气味中分辨出了几种药材。
　　“等到回去之后再慢慢研究。”
　　不知不觉，徐辰便在这里值守了两个月时间。
　　还是来时送他们的灵舟，缓缓落到他们面前。
　　来接替他们的弟子下灵舟后，徐辰等人上去。
　　灵舟起飞，徐辰看我在灵舟护栏上看着下方的广场，他越来越有种 Npc的感觉。
　　“如果穿越就算主角的话，我这个主角也太没存在感了。”
　　徐辰忍不住自嘲一下。
　　大溪宗，徐辰从杂务殿中领取了自己的报酬，八百灵币。
　　“还算不错。”
　　回到家中已是黄昏，在徐辰家门口外的小河边上。
　　牛大力扛着一块10万斤的巨石正在做着深蹲。
　　“牛师兄，好久不见。”
　　看到徐辰回来，牛大力把巨石直接丢到一边，兴奋的向徐辰跑去。
　　“徐师弟，这段时间你不在，我修炼都不痛快。”
　　“来来来，我们先切磋，让你看看我这两个月有没有进步！”
　　一个砂锅大的拳头不由分说对着徐辰砸来。
　　“我靠，牛师兄你不讲武德，我还没准备好！”
　　徐辰一个闪身来到了旁边，最后爆发全身气血之力，向着牛大力冲去。
　　一人一牛，相对于彼此来说，都是最好的陪练。
　　已经拥有十虎之力的牛大力还是拿徐辰没有办法。
　　徐辰一掌接一掌拍在他身上，那古怪的劲力如针一般直刺他们血肉。
　　虽然伤害不大，但是真疼。
　　切磋一场下来，牛大力感觉自己被扎成了刺猬。
　　“好了，不打了？”
　　牛大力连忙摆手。
　　“徐师弟，我感觉你只要有十虎之力，就能在试炼界中大杀四方。”
　　“慢慢来吧，还差六虎七牛之力。”
　　一人一牛切磋完之后便各回各家。
　　夜晚，圣白空间内，徐辰有些紧张的制作第20份止血散。
　　一进入圣白空间内，不知为何，徐辰便有一种心灵福至的感觉，前19份止血散，有9份品质都达到了80以上。
第33章 第一次感受
　　激动的心，颤抖的手徐辰如一个初哥一般小心翼翼的完成每一步。
　　“一定要顶住，马上就要成功了！”
　　随着最后一步凝固化粉，一份止血散制作完成。
　　一个80的数字，从止血散上暴露出来。
　　来不及激动的徐辰猛然看向天空。
　　“完成目标，奖励完美止血散制作感悟。”
　　霎时间，徐辰只感觉自己的灵魂被拉入到了深渊之中。
　　天地变幻，万物反转。
　　随后有一股莫名的伟力重新塑造天地。
　　等到回过神来，徐辰发现自己变成了一个6岁孩子站在制药台面前，旁边还有一位童颜鹤发的老者。
　　“无论是制药还是炼丹，都是调万物之用。”
　　“乖孙，想学好炼丹，先从制药学起。”
　　随后那位老者开始亲手制作止血散，化为孩童的徐辰认真的看着。
　　老者身上有一种道韵，每一个动作每一句话都能深深的刻在徐辰的灵魂之中。
　　没过多长时间，一份最为简单的止血散制作完成。
　　徐辰看着那红润且晶莹剔透的止血散，感觉像是艺术品一般，为天地所化。
　　“乖孙儿，看到没，这便是世间最完美的止血散，将所有药材和奇物完美发挥它的功效。”
　　正想回答了徐辰，身体自然而然的开口。
　　“爷爷，我看明白了。”
　　随后徐辰仿佛进入到一种很奇妙的状态，就感觉有人控制他的身体和灵魂去制作止血散。
　　6岁的孩子在在在制药房中跑来跑去，收集处理各种药材。
　　药材处理完后就开始着手制作。
　　没过多长时间，一会儿止血散便制作完成，那份止血散上还漂浮着一个82的数字。
　　“乖孙，你刚才在处理荨麻草的时候，用……”
　　老者细心教导，徐辰用心听的，因为他也有同样的问题。
　　“爷爷我再去做几遍。”
　　随后那6岁孩子连续做了10份止血散，终于做出了一个品质100的止血散。
　　瞬间，徐辰灵魂回归圣白空间，大量的感悟自他心头浮现。
　　徐辰坐在圣白空间内，好长时间没有回神。
　　“原来如此。”徐辰意识直接回到了本体，躺在床上沉沉的睡了过去。
　　清晨，阳光熹微，徐辰神清气爽的起床。
　　吃完早饭后，便在门外的草地上修炼起了十二叠浪筑体之法。
　　可能是因为心情好的原因，徐辰感觉十二叠浪筑体之法隐隐约约有些突破。
　　最后一掌拍出，空中响起八重音爆，掀起了前方一大片草皮。
　　十几丈外平静的小河也泛起波澜。
　　此时扛着10万斤巨石的牛大力，听着声音跑了过来。
　　“徐师弟，你突破了？”牛大力高兴道。
　　“应该是吧。”
　　“打上一场就知道，来吧！”
　　牛大力丢下巨石震的地面一震，随后向着徐辰冲来，如同一辆前四后八的重卡一般。
　　看着兴奋的牛大力，徐辰微微一笑，便也冲了过去。
　　一场切磋过后，牛大力龇牙咧嘴的揉着全身。
　　“徐师弟，差不多有三虎五牛之力。”
　　“修炼速度还挺快。”牛大力努力想着好听的话。
　　“有进步就行，牛师兄，最近修炼如何？”
　　刚才战斗徐辰能感受得出牛大力没有用全力。
　　“我现在差不多有一龙四牛之力，我们雷牛一族的血脉天赋在这个阶段最为凸显，所以实力增长要快一些。”牛大力后边还补充一句。
　　“看来再过一段时间就不是牛师兄的对手了。”
　　“不会的，我力量再强，打不中你也是无用。”
　　牛大力有些无奈，这么长时间，他没有一次在徐辰手上占到便宜。
　　一人一牛聊了一阵后，便又开始各自修炼。
　　太阳西下，日到黄昏，徐辰打了个飞的去往了灵药山下的集市，买了10份七伤膏的材料，配方他早已经买到手中。
　　一回到家，徐辰先是制作了一份止血散。
　　“虽然不到完美品质，但也差不多了，这种品质的止血散一份怎么样也得一灵币。”
　　完之后徐辰又开始制作起了七伤膏。
　　因为有了制作止血散的经验，这次徐辰做起来十分的顺手，仅仅浪费了6份材料，便成功制作出一份七伤膏。
　　“制作止血散的完美感悟顶大用了，要不然光是制作一份合格的七伤膏至少半个月时间。”
　　徐辰脸上带着笑意，随后猛然发现，这可能是他第1次享受到了金手指的好处。
　　“不容易啊，自从修炼到现在已经8年了，总算享受到一点穿越者的福利。”
　　圣白空间内，徐辰步伐坚定地推开了制药术的木门。
　　“请制作10份品质80以上的七伤膏。”一道机械般的声音响起。
　　徐辰熟练的寻找药材开始处理制作七伤膏。
　　20份材料只成功了七份，品质全都在70以下。
　　‘轰！’
　　水桶粗的巨雷瞬间劈下，徐辰化作渣渣。
　　意识化身凝聚，徐辰表情平静的再次推开门又一道巨雷劈。
　　“别说，习惯之后，感觉还挺不错。”
　　最后一道巨雷劈下，徐辰的意识化身再次凝聚。
　　然后迫不及待的从中拿出了七份七伤膏，转身进了圣猿六式的木门。
　　“呦呵，开始整歪门邪道了，来来来。”
　　圣猿六式分身伸出一只手，如同叫狗一般的勾向了徐辰。
　　“靠，外门也是门，邪道也是道。”
　　徐辰直接吃下一块七伤膏，七伤膏能调动五脏和气血潜能，短时间提升实力。
　　但效果次后遗症大，以徐辰自身的实力，只能提高两牛气血之力。
　　徐辰爆发三虎七牛之力，硬是与分身对了九十多招。
　　“伱的门呢，你的道呢？”
　　“是后门谷道吧？”
　　分身掐着徐辰的脖子，极为的嘲讽。
　　“爷爷早晚把你干掉。”被掐住脖子的徐辰一字一顿说道。
　　“等你到那天再说吧。”分身说完手一用力，扭断了徐辰的脖子。
　　徐辰的意识化身再次凝聚，这一次他没有急着进去，反而仔细感知的，现在这具意识化身。
　　“跟我想法一样，死之后没有任何副作用。”徐辰的表情亢奋起来，一脚踹开了圣猿六式木门。
　　“你爷爷来了！”
　　一进门徐辰直接把剩下6份七伤膏塞到嘴里。
第34章 未来要走的路
　　七伤膏的药力流进徐辰的五脏六腑，使其燃烧起来。
　　一股莫名的力量从体内诞生。
　　徐辰感知了一下，现在的自己也至少有四虎之力。
　　“小趴菜，有点意思，来吧~”
　　分身再次勾了勾手。
　　“你爷爷来了！”
　　砰的一声，徐辰如同炮弹一般冲向分身。
　　战斗开始，拥有四虎之力的徐辰，虽然还不能跟分身正式的硬碰硬。
　　但全力配合着气力运行，已经可以伤到分身了。
　　随着战斗，徐辰感觉自己的五脏六腑开始灼烧，体内涌现的力量越大，五脏六腑就越痛。
　　“来吧，大浪滔天！”
　　徐辰拼着以伤换伤，终于全力一掌拍在了分身的肩膀上。
　　但这一招过后，另一只手和双腿全部被分身折断。
　　“竟然能伤到我。”分身抚摸着被徐辰伤到的部位，表情无惊无喜，随后猛然一脚将倒在地上的徐辰脊骨踏断。
　　徐辰的意识化身再次凝聚在圣白空间中，不过刚一凝聚完成，便隐隐约约感受到五脏六腑的那种灼烧感。
　　“有副作用？”
　　不到盏茶时间，那种隐约的灼烧之感才消失。
　　“可以，嗑药的方法可行？剩下的就是多找这种药的配方。”
　　徐辰说着推开了制药术的大门。
　　“请制作10份品质80以上的七伤膏。”机械声音响起。
　　经过一阵忙活，三道巨雷劈下，酥酥麻麻的徐辰一头睡在了床上。
　　清晨，光着上身的徐辰修练完一套十二叠浪筑体之法后，跳入到了小河，开始感受水的波动。
　　牛大力则是在小河边上修练他们雷牛一族独有的战舞。
　　“徐兄弟，百里之外有一条稍微大点的河，河水湍急，波浪汹涌，去那里效果会不会好一点？”
　　看着这缓慢的小河流水，牛大力建议。
　　徐辰露出河面。
　　“只是感受水流的波动叠加来参悟我的气血筑基之法，跟河水快慢关系不太大。”
　　徐辰说完又沉了下去。
　　日近黄昏，一人一牛切磋完之后便完成了今天的修炼。
　　“徐师弟，我那几个同族又邀请我去试炼界，这次我答应了。”
　　“我们金甲雷牛族对在大溪中的雷牛发悬赏了，只要能在试炼界斩杀50个狂心族，便能获得族中奖励和勇士称号。”
　　牛大力抚摸着金光闪闪的牛角，表情有些不舍现在的修炼生活。
　　“什么时候出发？”徐辰沉默了一下问道。
　　“明天就走，估计得在那里待上几个月时间。”
　　“牛师兄，明天走的时候过来找我一趟。”
　　“好。”
　　一人一牛，各回各家。
　　徐辰回到家中，把剩余的材料全都制作成了止血散后才进入圣白空间。
　　清晨，牛大力出现在徐辰家门口。
　　徐辰拿着一个包裹交给了牛大力。
　　“牛师兄，临别前也没什么好送的。”
　　“这里边我制作的十六份止血散，你留着在试炼界用。”
　　“临行前，还想告诉牛师兄，修行大道，命最重要。”
　　牛大力看着手中的包裹，突然有些感动。
　　“徐师弟，我们金甲雷牛族也有与人族通婚的先例。”
　　“我有一个妹子，绝品资质，美若天牛，在宗门中你要找不到合适的，我把妹子介绍给你。”
　　徐辰抬头看着牛大力，一丈高，如城门一般的双开门身材，无论再怎么看，也有淡淡的压迫感。
　　一个词突然从徐辰脑海中冒出，小马拉火车。
　　“牛师兄的好意我心领了，我更希望你和师兄平平安安回来。”徐辰感动说道。
　　“走了。”
　　随着牛大力的离开，徐辰又开始了一个人的修炼生活。
　　宗门藏经阁，丹道制药区，徐辰在此处翻找着制药配方。
　　“七伤膏、爆血丸、狂心散、血容膏。”
　　“制药配方只能搞到这4种，大量服用在圣白空间中至少能增强一虎之力。”
　　“如果这么算的话，只要再修炼几年到达七虎之力，便能成功拿下圣猿六式。”
　　“要是能炼丹就好了，灵丹的配方中很多都是快速提升实力的。”徐辰看着那灵丹配方的区域喃喃道。
　　“除此之外还有没有别的方法，能够缩短差距。”徐辰思索。
　　就在这时候，一位身后背着一把巨斧的男子从徐辰身边走过。
　　看着男子身后的巨斧，徐辰眼神一亮，直接去往了上一层炼器区域。
　　“我靠，突然感觉陷入思维盲区了。”
　　“既然可以制药在里面自己吃，那我也可以制造兵器，多少能占一些优势。”
　　在炼器区域，徐辰找到了兵器锻造十二卷。
　　炼器跟炼丹一样，都得到宝身境才可以学。
　　但兵器锻造就没有这么多限制。
　　“圣白空间中，灵丹带不进去，日后的法宝估计也带不进去。”
　　“这么说，哪怕现在想不起来日后早晚也会走上这条路。”
　　花了200灵币买下了兵器锻造十二卷，随后按照以往的经验，又去附近集市上采购了一番锻造兵器材料和设备。
　　气血境阶段多是稳固根基，所以使用兵器的只是一小部分，若非这样，徐辰也找不到锻炼兵器的材料和设备。
　　回到家，徐辰又找到老猴，让他指挥着猿猴盖了一套专门锻造兵器的房子。
　　“2000多灵币又没了。”徐辰看着已经安装好设备的锻造房有些心疼。
　　锻造房内，经过初步学习的徐辰颇感兴趣的开始锻造起了第一把兵器。
　　“先来一把刀。”
　　徐辰用钳子夹起一块钢胚放入到灵火炉中，等烧到通红之后拿出来放到打铁台上拿起铁锤开始狂敲。
　　加热、锻造，周而复始十几次，一把歪七扭八的刀出现在徐辰手中。
　　“真丑，继续。”
　　徐辰将其丢在一边，又拿起一块钢胚锻造。
　　随后的时间，徐辰除了修炼，还要学习兵器锻造，晚上进入圣白空间之后还要制药。
　　两个月后，徐辰终于成功地打造出一把合格的刀。
　　“刚性、韧性、经过100次折叠锻打，这把百炼刀总算是完成了。”
　　“也不知道圣白空间认不认。”
　　一般的凡品兵器以锻打区分品质，特殊材料除外。
　　徐辰把手中的断刀开刃之后，便放在一旁，回到房间便迫不及待的进入到了圣白空间内。
　　无边无际的圣白空间中，三个木门屹立在中央。
　　“这么辛苦竟然没达标！”
第35章 不合格？
　　“这是硬生生要把我逼成全能啊。”
　　第2天徐辰修炼完又开始了打铁。
　　“想要在圣白空间中再开一扇门，起码得打造一把合格的武器。”
　　徐辰手中巨锤一锤接一锤的砸向烧的通红的钢坯。
　　“到时候先做一把刀，看看能增强多少战力。”
　　“如果实在不行，就别怪我玩阴的。”
　　说着说着徐辰嘴角微微上扬，他之前学的制药术，不光有能短暂提升实力的药，更有很多毒药。
　　“这思路一打开，方法果然是多了。”
　　没多长时间，一把徐辰金精心锤炼的百炼刀淬火完整。
　　“不知道这把合不合格。”
　　徐辰说着拿着百炼刀来到了训练场。
　　“先温习一下，省得到时候忘记。”
　　一套刻在骨子里的斩荒八式被徐辰耍出来，虎虎生威。
　　“有点轻，下次打一把200斤的百炼刀。”
　　夜晚圣白空间内，徐辰看着那三道木门，有些疑惑的挠了挠头。
　　“不应该呀，制药术可以，没理由兵器锻造不行。”
　　徐辰打开了制药术的木门。
　　“请制作10份品质80以上的七伤膏。”熟悉的机械声音再次响起。
　　徐辰熟练的寻找材料，处理制作七伤膏。
　　在一处药柜之上，七伤膏已经累积了数百份，品质最高的已经达到79。
　　“修炼为主，制药术和兵器锻造可以慢慢来，实力差距太大。”
　　20份材料，这次徐辰制作出了两份合格的七伤膏。
　　“看看高品质的七伤膏如何？”
　　挨了三道巨雷后，徐辰的意识化身再次凝聚，拿着那两份合格的七伤膏进入到了圣猿六式大门。
　　“你脏了，你这棵好菜不在水灵灵了。”
　　“大爷大婶们已经不爱你了，伱已经不是好菜了。”
　　分身看着徐辰进来，语气悠悠说道。
　　“好菜你奶奶个腿！”
　　徐辰服下两份七伤膏，激发气血之力，便向着分身冲了过去。
　　双方交手，速度越来越快。
　　此时的徐辰对于圣猿六式分身熟悉的已经不能再熟悉了，宛若一体，现在唯一差的便是力量上的差距。
　　双方交手过80招。
　　分身全力一拳将徐辰逼退。
　　“这歪门邪道，当真是好走，这才多长时间，已经把我逼到这种境地了。”
　　被逼退的徐辰后退数十步，听到分身的话，差点气笑了。
　　“谁逼你了？前80招我不以伤换伤的话，根本就碰不着你。”
　　徐辰再次冲了过去，而就在此时，已经在燃烧的五脏六腑感觉突然掉入到了岩浆池一般。
　　这一下，徐辰的动作猛然一僵。
　　分身瞬间抓住机会，一手扣在了徐辰的天灵盖上。
　　“副作用上来了。”分身咧嘴笑道。
　　最后一只手扣着天灵盖，把徐辰提到了他面前。
　　“你说，等你真正通过这歪门邪道威胁到我的时候，我是不是只要拖延时间？”
　　“你这歪门邪道，不攻自破。”
　　虚弱的徐辰费劲睁开眼看着分身。
　　“可以试试。”
　　分身用力直接捏爆了徐辰头颅，爆浆而亡。
　　意识化身再次凝聚，转身打开了制药树的木门走了进去。
　　清晨，天空中阴云密布，没多长时间，小雨落下。
　　“难得的雨天。”
　　徐辰抬头看向天空中的阴云感慨。
　　就在此时，高空之中突然刮起一阵狂风，把天空中的阴云全部吹走。
　　清晨的阳光再次洒遍整个大溪宗。
　　“……”
　　“下点雨也挺好的。”
　　“光是晴天，看起来多没特色。”徐辰忍不住吐槽。
　　在这方修炼世界中，天气的变化只能随那些强者的心意。
　　徐辰站在门外的草地上，开始专心修炼起了十二叠浪筑体之法。
　　就在修炼之时，老猴六带着一群小猴走了过来。
　　“大人，有重要消息可否要听？”老猴六恭敬的说道。
　　听到此话，徐辰连忙停止修炼。
　　“快说。”
　　“宗门以北三万里处，爆发了灵力潮汐，这是有天地异宝要出世的迹象。”老猴六恭恭敬敬说道。
　　一听到这个，徐辰表情一呆。
　　“这跟我有关系吗？”
　　“虽然异宝跟大人没关系，但养宝之地的灵力极为温润舒缓，特别适合气血境修炼。”
　　“大人现在赶紧去，说不定还能抢到一个位置。”
　　“我靠，你这老猴下回说话快点。”
　　徐辰毫不犹豫的拿出弟子令牌高高举起。
　　白嫖不积极，脑子有问题。
　　一只风灵鸟落在了徐辰面前。
　　“宗门北三万里，最快的速度。”徐辰翻身坐在风铃鸟身上。
　　“这么远，可是要加灵币的，你又要速度快，至少75灵币。”风灵鸟清脆说道。
　　“速度满意，我给你100灵币！”徐辰懒的废话。
　　“走你~”
　　狂风暴起，风灵鸟几乎弹射起步。
　　到达百丈高空后，一道灵光自体内亮出，随后猛然突破音障，速度越来越快。
　　而此时，很多弟子都收到了消息。
　　各色的飞禽灵兽夹杂着各种遁光向着北方飞去。
　　因为没有加灵力护罩，徐辰只能趴在风灵鸟身上避免寒风吹面。
　　就在这时候，一道声音自徐辰耳边响起。
　　“是徐师弟吗？坐我飞舟吧。”
　　徐辰顺着声音的方向看去，是曾经任务领队的刘光。
　　还是那艘减配飞舟，但在减配速度也比风灵鸟快。
　　“大人，你不会不要我吧？”风灵鸟可怜的声音响起。
　　徐辰拿出20枚灵币拍在了风灵鸟身上。
　　“把我送到刘师兄的飞舟上，20灵币，速度快，回去你还能接上客。”
　　“好嘞！”
　　风灵鸟轻柔的把徐辰放在了飞舟上，随后以最快的速度向着大溪宗飞去。
　　“刘师兄好久未见。”徐辰拱手行礼。
　　“别这么客气，能遇到也是缘分。”
　　“徐师弟找个地方坐好扶稳，我要加速了。”
　　三颗风灵珠出现在刘光身后，结成三角阵加持在了飞舟尾部。
　　徐辰赶紧看向飞舟内部，还是一个座都没有。
　　“找个地方扶稳就行。”看着徐辰搜索的眼神刘光有些尴尬。
　　“师兄莫管我直接加速就行。”
　　“那走~~”
　　霎时间，尾部的三颗风珠吹出狂风尾焰，飞舟提速数倍。
第36章 异宝出世
　　“听说这次灵力潮汐的规模颇大，那件异宝，我感觉至少是仙器级别。”
　　“如果那样的话，咱们大溪宗这些气血境宝身境的弟子就有福了。”
　　路途无聊，刘光开始聊起来，他对这位小师弟印象颇为深刻，虽然资质不行，但运气的确是好。
　　“刘师兄，这次灵力潮汐，咱们进去之后怎么能多吸收灵力。”徐辰问道。
　　“宝身境修炼功法，气血境就是修炼当前主修的气血筑基之法。”
　　听到此话，徐辰看向周边，数以千计的飞禽灵兽，数百遁光犹如结伴而行一般，把这片天空站的密密麻麻，颇为壮观。
　　“放心，地方绝对够。”
　　“灵力潮汐，至少覆盖方圆数百里。”
　　“如果是那种特殊仙器，说不定还会有小世界，到时候进入其中修炼更方便。”刘光看出了徐辰的担忧。
　　“多谢刘师兄解惑。”徐辰再次真心感谢。
　　“哈哈，太过客气了。”
　　飞舟速度越来越快，慢慢飞到了第一梯队。
　　此时徐辰看向远处，模模糊糊能看到一道通天灵柱。
　　“快到了，希望有一方小世界。”刘光眼神中满是火热。
　　随着飞舟距离那道通天灵柱越来越近，徐辰感觉周边的灵气也变得浓郁起来。
　　而且此处灵气特别的温润，进入到徐辰之后便会自动进入体内。
　　灵力进入体内，化作暖流温润着徐辰全身。
　　“看这天地之威和异象，应该不是普通仙器那么简单。”
　　“往大点说，有可能是灵宝。”
　　“如果这样的话，我说不定能在此处突破到归虚境！”
　　大量的灵气被刘光吸入体内，转化为自身灵力。
　　“提前恭祝刘师兄踏入归虚境。”
　　“那就借师弟吉言。”
　　在那通天灵柱外，有一处刚被开辟出来的区域汇聚了大量的弟子。
　　一位宗门长老站立在虚空，引导着大溪宗弟子汇聚在此处。
　　“异宝正在孕育关键时刻不能进入，请耐心等待。”
　　“此处灵气已是非常的温润适合修炼，你们可先行在此修炼。”
　　一道玄之又玄的声音响彻这方天地。
　　飞舟落在了那片刚被开辟出来的区域。
　　“徐师弟，我们先在此处修炼，等异宝出世之后我们再进入核心区。”刘光有些急迫说道。
　　“刘师兄不用管我。”
　　此时的徐辰只感觉这位刘师兄太够意思了。
　　“好，等灵异潮汐结束之后，我们再联系。”
　　刘光说着便迫不及待地找到一处隐秘的地方，布下阵法后，盘坐修炼功法。
　　徐辰则是站在人群之中左右观察的，这片刚被开阔出来的区域，已经汇聚了数千人。
　　而天空中，时不时传来恐怖的威压，各种仙器灵宝出现在天空中。
　　“又是大场面呀。”
　　一座庞大的宫殿出现在天空中，宫殿之内，响起阵阵仙乐。
　　一朵巨型不次于宫殿的十二品莲花，宛若从虚空盛开一般，凝聚在天空之中。
　　万丈之巨的仙舟突破空间停于光柱之外。
　　又有恐怖剑意斩碎虚空，一位白衣剑仙自虚空而来。
　　看着这些大人物的出场方式，徐辰越看越激动，这一刻让他努力修炼的理由，又多了一个。
　　“如果修炼不是为了装，那将没有任何意义。”
　　徐辰看着天空中那些大人物的出场方式心中喃喃道。
　　在众多弟子探知不到的高空中，数道神念相互交锋。
　　“至少是天品仙器，甚至有可能是后天灵宝。”
　　“诸位，这次的异宝应当如何决定归属？”一道懒洋洋的声音响起。
　　“照我说，诸位你别讨论了，直接请咱们雷州的龙象大尊过来，让他决定。”
　　“你可要想好，龙象大尊不过来，这天地异宝只能落在我们五大宗手中。”
　　“他要是过来，说不定就归入雷州宝库了。”
　　“归入宝库也不错，如有需要都能租借。”
　　“灵溪道友，这异宝出现在伱们地盘，你说怎么办？”一道神念突然提道。
　　“随便，反正争不过你们，但这片孕宝之地，谁跟我抢我跟谁急。”一道沧桑的声音响起。
　　“灵溪道友，你也就这点出息了。”
　　“呵呵。”
　　此时，徐辰所在的区域，有些比较机灵的弟子开始向着四周散去，在群山密林之中开辟出一片区域修炼。
　　徐辰左看右看，来到一处密林之中，拿出战刀开辟出了一亩见方的面积。
　　感受着这温润的灵气，徐辰深吸一口气，开始修炼起了十二叠浪筑体之法。
　　一招一式，宛如刻在灵魂一般。
　　一套十二叠浪筑体之法修炼完之后，又重复修炼。
　　灵气进入到体内，如进入到一块干枯的海绵之中。
　　一遍又一遍的重复修炼十二叠浪筑体之法，慢慢的徐辰进入到了忘我境界。
　　开始不知疲倦的在此方小天地中修炼。
　　等到意识清醒过来，发现自己已经修炼了三天三夜。
　　徐辰看向远处的那道天地灵柱。
　　来不及感受自身实力的进步，徐辰便去往了刚开始集合的地方。
　　此时那片广场中，树立起了一道传送阵，传送阵外有宗门管事镇守。
　　徐辰正想上前询问，守在那里的管事变皱皱眉说道：“别问，赶紧进去，凑够百人传送进小世界修炼。”
　　走进传送站，已经有80余人在此等候。
　　“师弟，缘分啊！”一道惊喜的声音响起。
　　徐辰扭头一看，原来是那时候一起观战的仙二代李承福。
　　“李师兄，好久没见。”徐辰笑着回应道。
　　此时，又有十几位弟子进入到传送阵中，刚好凑够百位。
　　一道灵光闪过，众人出现在一处风景灵秀之地。
　　“快出来，然后自己找地方修炼。”
　　“限时一个月，到时弟子令牌提醒你们的时候，便离开此方小世界。”一道不耐烦的声音响起。
　　众多弟子连忙离开传送阵，向着四方散去。
　　“徐师弟，一起结伴修炼如何？”李承福笑着问道。
　　“李师兄，我实力微末，就不与你一同修炼了。”徐辰摆手拒绝道。
　　“好吧。”
　　两人分开，徐辰向着远处的山脉跑去，他不喜欢在人多的地方修炼。
第37章 第二阶段
　　山峰窄峡处，徐辰在里面开辟出了三亩大小的场地，并做了一些简单的伪装。
　　“还好储物袋中有几瓶辟谷丹，如不然还得为吃饭发愁。”
　　随后徐辰又利用山间的树木搭建了一个简单的小木屋，作为休息场所。
　　一切都准备完后，徐辰开始修炼。
　　“十二叠浪筑体之法，我现在应该达到精通层次，只要再进一步便可到达化形层次。”
　　“在这一个月内，争取突破！”
　　小世界中的灵气极为浓郁，徐辰的身体无时无刻不在吸收了这些灵气。
　　随着修炼，这些灵气慢慢融入到了徐辰的气血五脏六腑之中。
　　“大浪滔天！”
　　随着最后一掌拍出，九重音爆自山谷间响起，掌力震起前方数十丈灰尘。
　　“痛快！”
　　徐辰有种极大的满足感。
　　“继续修炼！”
　　在这方小世界中，徐辰一直都沉浸在修炼中，连圣白空间都没时间去。
　　光阴如水，弟子令牌响起的时候，徐辰有一种时空错乱的感觉，仿佛他昨天才进入这方小世界修炼。
　　“修行无岁月啊~”
　　“好想一直在这里修炼。”
　　他是凡品资质也感受到了这段时间的巨大进步。
　　按照来时的路，徐辰找到了离开小世界的传送阵。
　　此时传送阵中已有70多名弟子，全都一脸不舍的等待着传送出去。
　　“主管大人，后边想要再过来修炼，需要什么条件？”徐辰好奇问道。
　　“宗门的修炼秘境名额奖励，要不然就是一月5万灵币，这是气血境的，宝身境一月15万灵币。”
　　主管有些不耐烦说道，这话已经说了千百遍了。
　　“多谢主管。”
　　徐辰一脸可惜的走进传送阵中等待传送。
　　如果一个月只是花费一两万灵币的话，他还可以考虑。
　　没过多长时间，传送阵便凑齐一百人。
　　传送阵启动，等到徐辰出来，发现自己处在一座大殿中。
　　出来之后又发现有专门往返两地的中型灵舟，20灵币一趟。
　　30丈长的灵舟载着1000多位弟子缓缓升起，向着大溪宗的方向飞去。
　　这次徐辰没有看风景，而是在看灵舟上弟子的数量。
　　“差不多有1300多位，每人20灵币，一趟就是灵币，你这速度，一天至少可以跑20趟，那就是52万灵币。”
　　“真是挣钱啊~”
　　灵舟的速度很快，不到半个时辰便回到了大溪宗。
　　徐辰又在大溪宗门外打飞的回家。
　　“不知道现在实力到哪一步了，要是牛师兄没回来，就去宗门试炼道场上试试。”
　　回到家中后，整理一番已经是晚上。
　　就在这时候，天空中出现一黑一白两道身影。
　　“徐辰，你的信！”
　　“徐辰，你的包裹！”一道更大的声音响起。
　　“都丢下来吧。”徐辰抬头说道，这应该是他爹娘送过来的信件。
　　两封信和一个空间木盒落下，徐辰快速接住。
　　“两封信？”
　　徐辰看向信封上的邮寄地址，其中一个上边赫然写的，人皇大洲，人皇大道宫。
　　“这家伙，我还以为把我忘了。”徐辰表情虽有无奈，但更多的是惊喜。
　　徐辰把这封信放下，打开了另外一封信。
　　“爹娘那边的先锋军终于要休整了！”
　　“不错，要是开通传送站，爹娘说不定还能过来看我。”徐辰看着信有些激动，随后又打开了那个空间木盒。
　　只见空间木盒中放着几块成人拳头大小，特殊的冰蓝色灵石，灵石中一丝丝紫色的花纹若隐若现。
　　“水莲灵石，气血境也可以吸收，只需要修炼时佩戴在身上。”
　　徐辰看到了压在水莲灵石下边的说明书。
　　“为了我，爹娘也是使老劲儿的。”徐辰有些感动的把那几块流石收到储物袋中。
　　他不打算用，像这种气血境便可以吸收的特殊灵石，这一块至少价值上万。
　　与其用这个提升实力，还不如弄点歪门邪道，早日打败圣白空间内的分身。
　　看完爹娘的信件和空间木盒后，徐辰打开了好兄弟江北辞的信件。
　　看着看着徐辰突然笑了起来。
　　“这小子已经到归虚境了，厉害。”
　　当他看到最后几句话的时候，神色更是激动起来。
　　“有任务要要在雷州待一段时间。”
　　“快有三年没见面了吧？”徐辰算了算时间，感慨起来。
　　“不想这么多了，该修炼修炼，等来了之后再说。”
　　夜晚，徐辰进入到圣白空间内，推开了圣猿六式木门。
　　“小趴菜，又有什么新的歪门邪道，赶紧让我看看。”分身颇感兴趣的看着徐辰。
　　“今天不玩虚的，测一测实力！”
　　徐辰说完便对着分身冲了过去。
　　这一次，徐辰直接跟分身拼到了百招。
　　刚到100招的时候，分手一脚把徐辰踹出十几丈远。
　　虽然分身一招得手，但其中八成的劲力都被徐辰化解。
　　“看来伱有奇遇了，实力增长这么多。”
　　分身说着甩了甩手，身后的圣猿虚影凝实了三分，原本三丈多高瞬间暴涨到了五丈。
　　其身上的气血之力又膨胀一分。
　　“好了，已经打过第一阶段了。”
　　听到分身的话，徐辰立马精神起来。
　　“有没有奖励！”
　　“想屁吃。”
　　分身以更快的速度向着徐辰冲去。
　　速度更快，劲力更重，招式更为精妙。
　　徐辰与之交手了四招，便被一掌扣在了天灵盖上。
　　“小趴菜，你猜我之前用了几分力？”分身带着不屑的笑容，语气深幽。
　　“不管几分力，爷爷也能把你踩在脚下。”
　　徐辰刚一说完分身便用力捏爆了他的头颅，爆浆而亡。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“靠，还有二阶段。”徐辰有些难受，打了这么多年，本以为就这点实力，没想到真正的全力还没发挥出来。
　　“再来！”
　　徐辰再次推开圣猿六式的木门，与分身应当。
　　原本之前能轻松坚持过五六十式，现在只坚持了不到40招。
　　分身一只脚踩在了徐辰的头上。
　　“快点把你那些歪门邪道拿出来取悦我。”
　　“哈哈哈哈……”分身大笑起来，并一脚踩爆了徐辰的脊骨。
　　意识化身再次在圣白空间中凝聚，徐辰看了看，直接走进了制药术的木门。
第38章 故友
　　清晨，一处试炼道场上。
　　徐辰交了5灵币，进入到一方傀儡道场中。
　　一架身高八尺的铁人傀儡站在道场中，等待着徐辰的挑战。
　　“是否开启挑战？”那铁人傀儡操控的机械声音说道。
　　“开启。”
　　铁人傀儡瞬间向着徐辰冲去，如同一辆重型卡车一般。
　　徐辰也随之向着铁人傀儡冲去。
　　双方交手，钢铁交戈之声不绝于耳。
　　气血之力运转到极致，徐辰一掌接一掌的拍在铁人傀儡身上，发出一声声闷响。
　　“大浪滔天！”
　　全力一掌拍在了铁人傀儡的胸前，铁人体内瞬间爆发出了九声闷响。
　　在这时候，铁人傀儡战斗的时间到了。
　　铁人傀儡立马收招站回到了道场中央。
　　“四虎半牛之力，可发挥实力四虎半牛之力，战力增幅4成。”
　　“还不错，在那方小世界中修炼一个月，相当于一年的苦修了。”
　　徐辰脸上露出笑意，感觉离目标又近了一步，对于圣猿六式分身的第二阶段也放在了脑后。
　　满意的回到家中，徐辰又开始了新一天的修炼。
　　一直到黄昏，徐辰回到家中进入到了锻造铺。
　　徐辰夹起一块钢胚，想了想又夹起了一块。
　　两块钢坯合在一起煅烧，烧至通红之后拿出来开始锤炼。
　　一个时辰后，一把百斤的百炼刀出现在徐辰手中。
　　这一次的百炼刀徐辰最为满意。
　　“厚重而不失其锋，握住便感觉其力化为一体。”
　　“这在兵器之中已经算得上良品了。”
　　“如果圣白空间再不承认，那只能打造千炼刀了。”
　　徐辰拿着战刀在训练场之中练习了一套斩荒八式，脑海中回忆了小时候他爹教他刀法时的场景。
　　“可惜这是一套神通，刀法只能练其形。”
　　徐辰把打造好的刀放到了兵器室中，回到房间便进入到了圣白空间。
　　意识化身凝聚，徐辰一眼便看到了那第4道木门。
　　“锻造术~”
　　徐辰推门而入。
　　“请锻造一把品质到达90以上的百炼刀。”
　　徐辰看着与他格局差不多的打铁平台，拿起两块钢胚开始打造起来。
　　捶打、叠炼、塑形、淬火。
　　徐辰一气呵成，结果一个71的数字从百段刀中冒出。
　　“不科学，品质怎么着也得有80呀。”
　　徐辰抬头一道巨雷劈下。
　　三道巨雷劈完，徐辰便兴致勃勃的拿着百锻刀和七伤膏，踹开了圣猿六式的木门。
　　“孙子，你爷爷的歪门邪道来了！”
　　徐辰立马把三块七伤膏塞入到嘴中，手中拿着百锻刀向着分身冲去。
　　刚开始满脸不屑的分身，此时表情肃然，眼神中更是多了一丝戒备。
　　“来吧，孙子拿出全部的实力，让爷爷看你有多能!”
　　徐辰挥刀的速度极快，分身是一直在躲避观察。
　　木门后的空间无限大，所以分身可以一直退。
　　“接招，你给我接招！”徐辰怒吼。
　　就在这时，分身一拳打在了百锻刀的刀面之上。
　　砰！！
　　百锻刀折成两半，徐辰傻眼了。
　　“给我嚣张！”
　　分身立马反击。
　　徐辰眼看刀已断，直接丢下刀与分身对拼起来。
　　四十招后，徐辰如一滩烂泥一般瘫在地上。
　　分身踩着徐辰的头。
　　“继续，让我看看你这歪门邪道能走多远？”分身不屑说道。
　　意识化身在圣白空间内凝聚，徐辰坐在四道木门中央开始复盘。
　　“刨除自身实力以外，百锻刀的品质不行，哪怕做的再好估计也能被分身找机会折断。”
　　“必须千锻级别的兵器，而且必须是特殊材料。”
　　“还有就是制药术，不光要有快速提升实力的药，还需要找一些毒药抹在兵器上。”
　　徐辰复盘复着，突然又有了很多新的思路。
　　“继续！”
　　徐辰说着，又进入到了制药术的木门，七伤膏还没有攻略成功。
　　修炼、锻造、制药、每天循环如此，徐辰感觉自己身上全是肝。
　　一天清晨，正当徐辰修炼的时候，两道遁光停在了他修炼之处的上空，随后显露出身形。
　　“大人，这便是您要找的徐辰。”三彩狐族白总管低眉顺目说道，这小子他认识，是当初走游闲长老的后门进来，没想到还有这层关系。
　　徐辰抬头先是看到了那位三彩狐族的白总管，最后才看到他旁边的江北辞。
　　“徐辰！”
　　“北辞！”
　　江北辞直接飞了下来。
　　“麻烦白总管引路了。”
　　“不麻烦，一点都不麻烦。”白总管连忙客气，随后便告辞离开。
　　江北辞一身白衣道袍，仙灵俊秀，犹如画中仙一般。
　　而徐辰除了清秀一些，跟平常百姓没有什么区别。
　　“你比约定的时间来得早一点。”
　　徐辰高兴的邀请江北辞进入家中。
　　江北辞这一路是左看右看，眉头微微皱起。
　　小院凉亭中，徐辰泡茶。
　　“好了，走后门进来的，能有一处居住之所已经很不错了。”
　　“话说让我没想到的是，你会直接来大溪宗给我长脸。”看着昔日的好兄弟徐辰心情很是不错。
　　“我和同行的师兄全都来到了大溪宗拜访，我是见完你们长老后单独来找你的。”
　　“过来之时我看了，你这片区域是灵气最低的。”江北辞品了口茶，随后拿出一罐灵茶塞给徐辰。
　　徐辰也不客气，直接收到了储物袋中。
　　“足够修炼了。”徐辰不在意道。
　　“我在一处圣地偶然悟道踏入到了归虚境，又领悟一门大神通。”
　　“现在我在人皇大道宫中，位中游之上。”
　　“可能用不到百年，我便能踏入仙道。”
　　“到时候你跟我在人皇大道宫中修炼如何？”江北辞诚恳道。
　　他实在看不了自己兄弟在如此环境下修炼。
　　“在你身边当你的持宝童子。”徐辰微微一笑。
　　“你要不愿意就算了。”
　　“但是，我当初给你的星辰筑体之法，你为什么不修炼？”
　　“还不到时机。”
　　“咱们两个同年相互差几个月出生，这个年龄你再不修炼就错过了。”江北辞忍不住说道。
　　“说点高兴的事，别一上来就杵肺管子。”
　　“你来雷州是什么任务能说吗？”徐辰连忙转移话题。
第39章 战斗天赋
　　“有一个一洲大尊册封过的散灵，花大代价在一洲宝库中借了一件地品仙器逃离人族。”
　　“我和另外几位师兄奉命去追击。”江北辞说着还有些兴奋。
　　“你才晋级归虚境多久？就执行这种任务。”徐辰有些担忧。
　　“有一位养神境师兄在旁边护着，这个任务不算危险。”
　　“咱们人族的功法神通传承极为完整，再加上又是人族最强的人皇大道宫出来的弟子，对上那些天生地养的散灵，越级斩杀还算轻松。”
　　江北辞说着左右看了看徐辰居住的环境，忍不住从储物法宝中掏出一座灵气阵盘就要递给徐辰。
　　“有人护着就好。”
　　“停，茶叶我收下了，你给我这玩意儿就过分了。”
　　徐辰一眼就能看出，这是一座宝器级别阵盘，而且还是自带空间洞府的那种。
　　“你可真是我好兄弟，生怕我过得不好。”徐辰感动中又有一些无奈。
　　“我在人皇大道宫中有很多想要与我结善缘的大家族，那种只为结善缘的大家族给的数不胜数。”
　　“我手指缝里边漏一点，就够伱用了，别拒绝。”
　　看着好兄弟诚恳的目光，徐辰感觉不能被小瞧了。
　　家中的训练场，徐辰与江北辞，两人相隔数丈。
　　“好兄弟，你能来看我，我很高兴。”
　　“但你着态度，我十分不喜欢。”徐辰勾了勾手。
　　“我现在，四虎半牛之力。”
　　“你把实力压到气血境这个力量，能把我打倒，你给啥我要啥。”
　　听到此话江北辞眼神一亮。
　　“咱俩小时候打架就一直没打过你，我现在是不是该报仇了？”
　　江北辞有些哭笑不得，如逗小孩一般，压低自己的境界和力量。
　　“说好了，把你打倒，就别拒绝我东西。”
　　“来吧。”
　　只是一瞬间，江北辞便出现在徐辰身后，举起手便向着徐辰脖子掐去。
　　徐辰瞬间反应过来，转身挥掌！
　　“你作弊，四虎半牛之力，哪有这么快的速度！”
　　两掌相碰，徐辰后退。
　　江北辞也后退了半步，感受着手臂那股古怪的劲力，有些惊喜的看向徐辰。
　　“我修炼了九套气血筑基之法，其中一套是九转神风体，另外还有一套，鲲鹏游界观想法。”
　　“这两者叠加，速度就这么快。”
　　江北辞微微一笑，身影再次消失。
　　“光凭刚才那一掌，我承认小瞧你了。”
　　空中传来一道声音，徐辰瞬间全力一掌向着虚空某处拍去。
　　虚空闪现江北辞身影，徐辰以掌对拳，虚空中顿时爆发轰鸣。
　　“砰！！”
　　徐辰后退十几步。
　　江北辞后退三步，有些难以置信的看着徐辰。
　　“你这战斗天赋！”
　　“继续！”
　　江北辞身影再次消失，以极快的速度向着徐辰冲去。
　　“妈的，差点翻车。”
　　一套十二叠浪筑体之法发挥到了极致，在江北辞疾风骤雨的攻击下，徐辰犹如波涛怒海之上的扁舟。
　　但即便如此，这一叶扁舟也未倒下。
　　战斗持续半刻钟，两人停手，江北辞脸上出现一抹震惊的表情。
　　“十二叠浪筑体之法，一套最普通的气血筑基之法，竟然能在同境界挡住我。”
　　“徐辰，不愧是我看好的兄弟！”江北辞震惊的表情下还有些激动。
　　“别以为境界高就了不起，我早晚会大器晚成，后来者居上。”
　　徐辰双手背后摆出一副武道宗师的样子。
　　“信你。”
　　就在这时候，一只外卖仙鹤手中拿着空间食盒落在了徐辰的小院中。
　　“走，喝酒。”
　　五丈长的圆桌，上边摆满了珍馐美味。
　　两人各自抱着一坛酒聊着。
　　“什么时候出发做任务？”
　　“明天就走，那散灵的位置已经锁定，四天之内应该能够解决。”江北辞喝了一口酒，轻松说道。
　　“想不清楚，一个养神境的散灵，竟敢拿着人族仙器跑路。”
　　“那些散灵天生地养，多数都是性格恶劣之辈，贪念十足。”
　　“哪怕咱们人族再强大，也有不怕死的散灵。”
　　“喝酒，下次咱们兄弟再相聚，就不知道是什么时候了。”
　　两个酒坛一碰，两人豪饮。
　　两人一直喝到第二天清晨，徐辰送江北辞离开。
　　“兄弟，我走了~”
　　没有过多的废话，江北辞化作一道遁光消失在天边。
　　“又是自己一个人了。”徐辰有种莫名的惆怅。
　　不过仅持续了半刻钟，便开始一天新的修炼。
　　门外的草地上，徐辰一招一式犹如海上浪潮一般，连绵不绝。
　　正当要到达那种意境的时候，一道灵舟落在了不远处的草地上。
　　一身白衣的叶白出现在徐辰面前。
　　“怎么？又想要来了结因果。”
　　徐辰一看笑了，这不是送财童子吗。
　　“了结因果的事情先放在一边。”
　　“你之前是师尊的记名弟子，有一次修炼秘境的机会。”
　　“到底是我顶替了你的名额，所以师尊让我把这次修炼秘境的机会还给你。”
　　叶白说着甩出一枚令牌，徐辰顺势接住，看向手中的令牌，表情意味深长起来。
　　人情世故的人间烟火气，自己那位前任师尊貌似也吃。
　　“秘境令牌送到，走了。”
　　“等我再修炼一段时间，必将你踩在脚下！”
　　叶白说完，便踏上灵舟飞去。
　　“嚣张之中带来了一丝稳重，没以前可爱了。”徐辰看着灵舟远处的方向喃喃道。
　　“继续训练。”
　　这时，徐辰察觉到地面微微震动起来。
　　只见一道金色的身影映着晨光，扛着一块10万斤重的巨石在密林之中奔跑。
　　“徐师弟，俺回来了！！”
　　声音响彻整个密林。
　　扛着10万斤巨石的牛大力，很是轻松的来到了小河边上，把巨石放到了往常的位置。
　　“牛师兄，如今你扛着这10万斤巨石，也可健步如飞，实力定是突飞猛进。”徐辰看了一眼那块巨石。
　　“一龙一虎三牛之力。”
　　“我从试炼界回来的时候，听说那方小世界允许修炼，没进宗门，便转道去了那里。”
　　看到徐辰牛大力也很高兴，迫不及待的分享，这段时间看到了一切。
　　“对了，徐师弟，我还给你带了礼物。”
　　如蒲扇大的手掌一翻，一枚幻影珠出现。
第40章 幻境考核
　　“幻影珠，为什么送我这个？”徐辰疑惑。
　　牛大力顺势激活了幻影。
　　只见一道海摊边上投影出现在徐辰面前，随后便伴随着海浪之声响起。
　　“这是我在试炼界中的战利品，里面有大海波涛又有海底深处暗流涌动的景象。”
　　“感觉特别适合你。”牛大力憨憨笑道，关闭幻影珠递给徐辰。
　　“牛师兄，这个礼物我收下了。”
　　徐辰的性格不爱占人便宜，收下礼物后便想着如何回礼。
　　“徐师弟喜欢就好。”
　　“来我们快些修炼，然后切磋一下。”
　　牛大力说着又搬起了巨石，做起了各种动作。
　　“好~”
　　下午，密林中的试炼场。
　　徐辰跟牛大力在这边切磋。
　　“牛师兄，几个月未见，招式灵动不少。”
　　徐辰侧身躲开牛大力全力一拳，一掌拍在了手臂的关节处。
　　“可还是摸不到你。”
　　一人一牛切磋数百招后，牛大力停手。
　　“徐师弟，这次能活着从试炼秘境中出来，全靠你跟我切磋陪练。”
　　“如果没有那时候的速度，我可能连界符都没有机会捏碎。”牛大力说到这里不禁有些后怕。
　　“看来以后得多多切磋了。”
　　两人休息一阵后，徐辰便返回家中。
　　兵器锻造房，看着垒在墙角的钢锭，徐辰突然知道该送牛大力什么礼物了。
　　“刚好要从集市中买些东西。”
　　徐辰先是去往了火灵山区，采购了10万斤重钢，硬度跟普通钢铁一般，但重量是其四倍。
　　随后又去去往了灵药山买来些制药配方和灵药。
　　夜晚，圣白空间内。
　　徐辰先是打造兵器，然后制药。
　　“百锻刀品质上升了两点，七伤膏已经能做出三份合格的。”
　　“有进步，不错。”
　　灵魂酥麻的徐辰在床上沉沉的睡了过去。
　　清晨，徐辰一起来便进入到了兵器锻造房。
　　10万斤重钢被他融了，做成了两个超大号的哑铃。
　　这时候地面已经开始震动，徐辰把哑铃收到储物袋中，便向着门外走去。
　　当牛大力扛着巨石过来，徐辰把两个哑铃放到了牛大力面前。
　　“牛师兄，这是我送伱的礼物。”
　　“应该很适合你。”
　　牛大力一看到地上那两个大哑铃便明白了它的用途。
　　‘砰！’
　　10万斤巨石直接被丢到一边，牛大力握住了两个哑铃慢慢抬起来。
　　“好东西！”
　　牛大力自然而然的做起了弯举，随后就开始做另外的动作。
　　“看来不用我教牛师兄如何使用。”徐辰笑道。
　　“徐师弟，这个礼物我喜欢！”
　　随后的一天，牛大力一直在实验哑铃的新用法，连与徐辰切磋都顾不上了。
　　一天修炼完，徐辰回到家吃完饭便又进入到了圣白空间中。
　　“请制作10份品质80以上的七伤膏。”毫无感情的机械声音响起。
　　“七伤膏预计一个月攻破，下一个就制作毒药试一试。”
　　徐辰熟练的挑选药材开始处理。
　　20份七伤膏，这一次徐辰做出了5份品质80以上的。
　　“轰！！”
　　三道巨雷劈下，徐辰意识化身凝聚。
　　“继续~”
　　一个月后，徐辰激动的做完最后一份七伤膏。
　　霎时间灵魂再次被拉入到深渊，天地万物倒转，徐辰再次成为了那个孩童。
　　“乖孙，七伤膏可不是像你这么做的。”
　　“爷爷给你演示一遍。”
　　童颜鹤发的老者身上带着独有的道蕴，开始制作七伤膏。
　　成品原本是黑色的七伤膏，老者做完之后变成了鲜红色。
　　“七伤膏最大的难点，在于药材和药力的搭配。”
　　“七伤膏三个主药一定要注意他们的配比和药性，如果你能掌握，便能做出完美的七伤膏。”
　　老者慈爱的看着徐辰，确切的说是他附身的孩童。
　　“我知道了爷爷，我现在就去做。”
　　小孩连续做了4份，终于做出了一份完美的七伤膏。
　　霎时间，徐辰灵魂回归，随后大量制作七伤膏的感悟和药理涌入脑海中。
　　圣白空间内，徐辰已在此盘坐了一个时辰。
　　“没想到，光是这制药术就浩如烟海。”
　　先是吸收止血散，后是吸收七伤膏，让徐辰仿佛看到如浩瀚之海般的制药术，而他只窃取了其中的一点。
　　把这些感悟和药理消化完之后，徐辰又一次进入到了制药术的木门，利用其中的药材，做了20份七伤膏，品质最高的达到了99。
　　“下一个配方是毒药腐血汁，能专门涂抹到兵器上。”
　　“至于兵器，现在品质已经达到80了，相信不久便能达到90攻略完成。”
　　“到时候再锻造千锻刀。”
　　“等着一切凑齐之后，爷爷再来会你。”
　　徐辰看着圣猿六式的木门。
　　对于现在的徐辰来说，圣猿六式分身，就是最大的反派。
　　如果死一次都留下尸骨的话，那分身就是站在他的尸山之上。
　　清晨，徐辰在门外草地上修炼，牛大力在不远处花式玩着哑铃。
　　“徐师弟，宗门新出了一个规定，知道吗？”
　　“什么规定？”练完一套的徐辰看向牛大力。
　　“气血境想要晋级宝身境，需要先去试炼界斩杀三个气血境异族。”
　　“如未完成这个任务就晋级宝身境，将会驱逐出宗门。”牛大力拿着两个巨型哑铃做着挥拳的动作。
　　“另外，25岁，未晋级宝身境者也逐出宗门。”
　　“为何突然之间如此严格？”徐辰一愣。
　　“据传闻，咱们太上大长老不甘心位于五大宗门之末，如今又有了小师祖的加入。”
　　“所以想要提升宗门弟子质量，到时在五大宗门大战之中赢得一个好名声。”
　　“好吧~”徐辰继续修炼，仿佛这一切跟他都没有关系。
　　就在一人一牛修炼的时候，两人的弟子令牌同时响起。
　　“宗门幻境考核？”徐辰满脸疑惑。
　　幻心谷，徐辰和牛大力拿着弟子令牌抬头看着这山谷的入门处。
　　“这好像是宝身境以上的弟子才能来的地方，幻境考核就在这里？”
　　此时已经有数千位气血境弟子汇聚在山谷门外，而且来到此处的弟子越来越多。
　　不多时，整个山谷汇聚了3万多名气血境弟子。
第41章 试炼开始
　　“本年内会连续进行三次幻境考核，每次相隔时间半年。”
　　“三次幻境考核共拿到十分算是及格，三次幻境考核不够十分者，驱逐出宗门。”
　　“在幻境考核中击杀一位弟子算作一分。”
　　一道宏大的声音响彻整个山谷。
　　3万多名气血境弟子顿时躁动起来。
　　那些实力强的露出兴奋之色，实力弱者则面如死灰。
　　“你们都是入宗3~4年的弟子，聚在一起幻境考核很合理。”
　　幻境谷的大门缓缓打开，在此处守卫主管的引导下，3万名气血境弟子进入到了幻境之中。
　　“在幻境中，你们的灵魂和意识会幻化成与你同等实力的存在。”
　　“尽情的去厮杀，放开手去打，所有手段都可用。”
　　徐辰盘坐在蒲团之上，看着这座庞大的幻阵阵法。
　　“徐师弟，进去之后咱们组队。”牛大力兴奋说道。
　　“好。”
　　“凝神静气，幻境阵法要启动了。”
　　密密麻麻的阵纹亮起灵光，向外快速扩散。
　　盏茶时间便覆盖了整个幻境山谷，随后一股蓝色烟雾从大阵之中冒出，覆盖所有弟子。
　　“吸入烟雾，进入幻境世界。”
　　随着主管的声音，徐辰感觉意识模糊，一晃神便出现在一处山顶上。
　　此处山峰高有千丈，徐辰站在山顶上，能够一览整个幻境世界。
　　“好高调的地方得抓紧下山。”
　　“也不知道怎么去找牛师兄。”
　　这时，身后一阵掌风袭来，伴随着还有淡淡的花香。
　　徐辰扭头轻松躲过，翻身一掌拍在了偷袭弟子的胸口处。
　　只见一道倩影后退十几步，捂着胸口面色难看的看着徐辰。
　　“师姐，偷袭别人是不对的。”
　　徐辰微笑看着偷袭他的那位花容月貌的花灵族师姐，刚才那一掌的手感十分不错。
　　通过刚才的交手，徐辰知道眼前这师姐的大概实力，七虎之力，打起来简直不要太轻松。
　　“小瞧师弟了，后会有期。”
　　那花灵族女弟子步伐轻盈的向着山下飘去，裙摆随风摆动，如花蝴蝶般。
　　“师姐，伱似乎忘记了这是哪里？”
　　徐辰猛然追上，只用几掌便让其失去反抗能力。
　　“师弟，放我一马！日后必有重谢。”花灵族女弟子楚楚可怜的看着徐辰。
　　“重谢就算了，师姐安心的去吧。”
　　徐辰一掌拍在了那位女弟子的头上，劲力深入脑中，脑汁搅匀。
　　花灵族女弟子化为灵光消散，一道数字出现在徐辰左手的手心中。
　　“运气不错，第1个就遇见这么弱的。”
　　入宗3~4年的弟子，除他这个走后门的，大多实力都在六虎之力以上。
　　甚至有些天赋高者，都晋级到了宝身境。
　　徐辰往山下走去，结果还没到山脚，又碰见一位弟子。
　　那位男弟子看着徐辰跃跃欲试，脸上写满了兴奋。
　　毕竟像徐辰表面这么弱的算是少有。
　　“师兄，要打就打，别这么磨蹭。”
　　“既然师弟如此说，那我就领教一下师弟的高招。”
　　一道身影快速向着徐辰袭来。
　　“砰！！”
　　以掌对拳，庞大的力量让徐辰后退十几步卸力。
　　“九虎之力，还算能应对。”徐辰心中盘算说道。
　　而那位弟子与徐辰对上一招，揉着手没有一丝一毫的犹豫，直接向着远处狂奔而去。
　　“师弟，有缘再见！”
　　远处的声音传来。
　　“这位师兄是个聪明人。”看着那位师兄离开的背影，徐辰笑着说道。
　　徐辰跟牛大力切磋的时候，便对自身的实力有了一个深刻的认知。
　　他的力量虽低，但是他的战斗经验，却足以藐视其他弟子。
　　“低调一些，凑够10个积分就藏起来。”
　　下山之后便是一望无际的平原，在这里想逃都逃不掉。
　　此时站在平原上的徐辰看到了远处泛起的几道金光。
　　“金甲雷牛，看看牛师兄在不在那里。”
　　随着徐辰靠近，那几只金甲雷牛警惕起来。
　　“小大力，这个人族弟子弱，交给你了。”一道憨厚的声音响起。
　　徐辰一听此话，眼神亮了。
　　“几位师兄别误会，我过来是找牛大力牛师兄。”徐辰客气说道，并与那几只金甲雷牛保持安全距离。
　　“我们这儿有三个大力，你找的是哪位？”为首的金甲雷牛看起来比牛大力还要壮一些，行动说话压迫感十足。
　　“啊？”
　　徐辰只知道金甲雷牛一族多数姓牛，没想到叫大力的也这么多。
　　左右看了看，发现没有他牛师兄的身影，徐辰准备后退。
　　金甲雷牛一族，力量大，速度慢，哪怕被缠住，徐辰有把握轻易挣脱。
　　“看来我要找的牛师兄不在这里，诸位师兄，我先走了。”徐辰说着慢慢向后撤。
　　“想走~”
　　“师弟还是乖乖留下吧。”
　　为首的金甲雷牛手中出现出现一把短斧，猛然向着徐辰投去。
　　短斧的速度快又准，但被身经百战的徐辰轻易躲过。
　　徐辰跨开双腿，向着远处跑去。
　　那群金甲雷牛又连续投了四五把短斧，但都被徐辰听风辨位躲过。
　　“这速度可比圣猿六式分身的拳头慢多了。”
　　“那群金甲雷牛为什么会有短斧？这不是幻境世界吗？”
　　徐辰走在茫茫的草原上，时不时能看到其他弟子，不过那些弟子都十分谨慎，只是隔空对望。
　　“也不知道牛师兄在哪里，其他人都这么谨慎，追都追不上怎么打？”
　　就在徐辰自言自语的时候，不远处的草地上猛然飞出一道身影，一把锋利的匕首直取徐辰喉咙。
　　“我靠！”
　　徐辰瞬间反应过来，躲开之后就是一套十二叠浪掌，劲力深入肉体，直接切断所有经脉。
　　那手握匕首的弟子如烂泥一般躺在地上，眼神不可置信的看着徐辰。
　　“你是怎么发现我的！”一副让我死明白的样子。
　　“我没发现呀，是你太弱，动手的时候露出了太多破绽。”徐辰捡起地上的匕首把玩着。
　　“我弱！我有八虎六牛之力，要不是你那古怪的劲力，我早把你淘汰了。”瘫在地上的男弟子顿时愤怒起来。
　　“我回答你一个问题，你也回答我一个，这个匕首你是怎么带进来的？”徐辰蹲下来，好奇问道。
　　“呸，我凭什么告诉你，快点把我淘汰。”男弟子满脸不服。
　　“死法有很多种，就看你识趣不识趣。”
　　徐辰直接拿匕首悬在了男弟子的软肋之上。
第42章 那师弟就不客气了
　　“幻境世界十分真实，不知道一片一片的切，你能不能顶住？”徐辰脸上带着跃跃欲试的神色。
　　“不要！我说！”那弟子紧闭双腿。
　　“进入幻境阵法的时候，随身携带的武器都会带过来。”那男子立马慌了。
　　“你是提前知道还是无意间发现。”
　　“当然是提前知道，一般消息灵通的弟子都知道。”
　　徐辰听到此话叹了口气，直接把匕首刺进了男子的太阳穴。
　　尸体化作灵光消散，手心中的数字由一变成了二。
　　“还是蛮容易的。”
　　“只可惜这兵器留不住。”
　　匕首也化作灵光消散。
　　“也不知道会进行多长时间，继续，这一次能凑够10积分就行。”
　　徐辰站在一处山丘上眺望远处。
　　“这后边是不是要组队了？”
　　在极远处，徐辰看到一大群模糊的身影正在交战。
　　“有热闹看！”徐辰来了兴致，向那个方向奔去。
　　在一处山丘背面，徐辰趴在草地上悄悄的看向远处的战场。
　　数百弟子混战在一起，各族的都有，战场中时不时有尸体所化作的灵光闪烁。
　　“我靠，大乱斗。”
　　在这战场中没有队友，全是敌人。
　　在场外观战的徐辰激情澎湃，恨不得加入到其中。
　　但他所散发出来的气血之力，一旦加入战场，能被所有人盯上。
　　不到五虎的气血之力，在他们眼中如同一只随便秒杀的小怪，关键是这个小怪也价值一点。
　　“不知道能不能捡个漏。”
　　徐辰把自己身体隐藏起来，埋在草地中只露出一双眼睛。
　　混战由数百弟子一直到最后的十几位弟子。
　　剩下的弟子开始戒备起来，慢慢的向着战场之外撤去。
　　“终于打完了，啥也没有捞到。”徐辰可惜道。
　　对于剩下的十几位弟子，徐辰是一点想法都没有。
　　能从数百弟子的混战中脱颖而出的，绝不是泛泛之辈，击杀的概率微乎其微，翻车的概率极大。
　　战斗结束，徐辰解除伪装起身，拍了拍身上的土。
　　就在准备前往其他地方的时候，一道声音响起。
　　“没想到竟能碰到与我一样同样爱好伪装的人。”
　　听到这声音，徐辰吓了一跳。
　　随后距离刚才徐辰伪装位置不足以一丈处，一块人形的草皮凸起，随后竟然站了起来。
　　一位身高比徐辰略矮的男子卸下伪装出现。
　　徐辰震惊的看着那位男子，后跳数丈摆出防御姿势。
　　“不要有恶意，如果想师弟在我旁边的时候，我已经出手了。”那男子憨憨笑道。
　　“师兄的伪装当真是天衣无缝，师弟佩服。”
　　徐辰在这边伪装足足观战了两个时辰，硬是没听到不足一丈远的呼吸声。
　　“兴趣使然，倒是师弟看远处混战，如此之弱的气血之力，还能有跃跃欲试的表情，定有不凡之处。”
　　“师弟，交个朋友，宗长寿。”宗长寿拱手说道。
　　“徐辰。”
　　虽然嘴上说着交朋友，但徐辰还是保持安全距离。
　　“试炼结束后，我自当拜访师弟。”
　　“告辞。”
　　“告辞。”
　　看着宗长寿消失的背影，徐辰嘴角微微翘起。
　　“是个有趣的人。”
　　“得抓紧拿积分了。”
　　徐辰看远处远处的一座山峰，准备登高看一看战场形势。
　　一处崎岖的山路，徐辰站在一块巨石上，目光肃然的看着拦路的人，心中快速盘算着。
　　“师弟，打一场，赢了过去，输了变成我的积分。”
　　拦路的弟子身形高大，双手各带着铁拳套。
　　“又他妈一个消息灵通弟子。”看着那对铁拳套徐辰忍不住吐槽。
　　“师兄，好像有些不公平。”
　　“哪里不公平了？你也能杀掉我获得积分。”
　　身形高大男子运转全身气血之力，一拳冲向徐辰。
　　“既然如此。”
　　徐辰与那男子硬拼一招，后退数丈周身气血之力运转到极致卸力。
　　“那师弟就不客气了。”
　　硬拼一招，徐辰感觉不足一龙之力，又没有金甲雷牛那一身厚甲抵挡，感觉能打。
　　“有意思，师弟看伱信心很足啊。”带着拳套的男子不屑的笑了起来。
　　徐辰没说话，向那位男子直接冲了过去。
　　半刻钟后，在男子难以置信的目光中，徐辰一掌拍下男子天灵盖，搅匀了脑浆。
　　尸体化作灵光消散，徐辰手中的数字变成了3。
　　“还好没啥战斗经验，要不然还真让他逃掉。”徐辰庆幸说道。
　　那男子与徐辰交手数招后便已经想逃了，但硬生生被徐辰招式逼的不能脱身。
　　最后埋在男子体内的劲力完全爆发后，徐辰才能击杀。
　　徐辰看着山峰，想了想只登到半山腰处，便向远处望去。
　　“那身影，好像牛师兄。”
　　“情况不是很妙。”
　　只见数里外，几道人影正在围攻一道金色的身影。
　　徐辰虽然看不清那金甲雷牛的长相，但从对敌的招式来看，他极为的熟悉。
　　“应该是牛师兄，去帮忙！”
　　徐辰快速向山下面那个方向奔去。
　　“俺打死你们！”
　　还未靠近战场，牛大力的怒吼已经传来。
　　徐辰观察，有四人围攻牛大力，但实力都不强。
　　而此时处在战场中心的牛大力也看到了徐辰，顿时大喜过望。
　　“徐师弟！”
　　“来了！”
　　徐辰迅速加入战场，与牛大力并肩作战。
　　牛大力主攻徐辰辅助。
　　“大浪滔天！”
　　徐辰全力一掌拍在一位围攻之人身上，古怪的劲力直接渗入体内爆发。
　　那位弟子正想反击，猛然感觉体内一阵刺痛。
　　等他再次反应过来，沙包大的拳头已经怼到了他脸上。
　　“砰！”
　　一具无头尸体倒下。
　　另外三人被这一幕吓住了，想要逃跑。
　　徐辰猛然冲到其中一人身边，又一掌拍出。
　　牛大力紧随其后，抓住机会直接捶断了那人的双腿。
　　“徐师弟，这个给你。”
　　一掌直接拍在了那人的天灵盖上搅碎脑浆，一人一牛多年的切磋已经形成了默契。
　　“还有两个，实力强那个归你，弱的归我。”
　　剩下另外两人是分开方向逃跑，徐辰不客气，找到了最弱的一个。
　　夜晚，幻境世界依然有星河闪耀。
　　一人一牛追敌回归相聚。
　　“徐师弟还是跟你组队痛快。”
　　“我也一样。”
　　一人一牛大笑起来。
第43章 腐血汁
　　牛大力主攻，徐辰辅助。
　　一人一牛在这幻境世界中可谓是如鱼得水。
　　低于5人的团队，只要目测实力不强，牛大力直接一牛冲阵，等打起来后，徐辰再加入战场。
　　高于5人团队，徐辰只要能看到，便带着牛大力远远的避开。
　　三天时间，徐辰和牛大力手心中的积分全都到达了20以上。
　　就在一人一牛要继续收割的时候，一位散发着澎湃气血之力的蒙面女弟子出现。
　　看到徐辰和牛大力之后，二话不说便冲了上来。
　　“牛师兄小心，此女气血之力很强！”
　　那女弟子比徐辰矮上半头，身材均匀，脸上戴着面具，只露出一双冰冷的眼睛。
　　“徐师弟，放心，力量上没人能强过俺大力。”
　　牛大力说着全力一拳砸去。
　　“砰！！”
　　只是轻轻一掌，牛大力便飞出十几丈。
　　那双冰冷的眼睛瞬间盯上了徐辰，身形敏捷的调整方向。
　　顿时徐辰只感觉被一股强大的气血之力锁定。
　　以对方的速度，徐辰跑不掉，只能应战。
　　一掌拍出徐辰卸力，顺势一掌拍向女子胸膛。
　　“砰！”
　　女子先行后退一步，随后转身一脚重重的踹在了徐辰的肚子上。
　　如被大卡车撞击一般，徐辰飞出十几丈远。
　　半空卸力，稳住身形，又在草地上划出了数丈远。
　　女子看到这一幕，冰冷的眼神露出惊讶之色。
　　“牛师兄，点子扎手，执行第2套方案。”徐辰对着远处刚起来的牛大力大喊。
　　一人一牛顿时分成两个方向逃去。
　　看到此，女子眼神中露出轻蔑之色，手中出现一把飞刀。
　　就要丢出飞刀时。
　　幻境世界上空出现一口大钟。
　　一声响彻天地，仿佛能直入灵魂的钟声响起。
　　“醒来！”
　　霎时间整个幻境世界破碎，众人意识回归。
　　徐辰缓缓睁开眼睛，发现回到了幻境谷中。
　　“幻境世界获得的一积分可兑换200灵币，也可对应相应的法宝和灵丹。”
　　“有需要的去宗门宝库中兑换。”
　　“现在，请所有参加试炼的弟子，离开幻境谷。”
　　主管的声音回荡在整个幻境谷上空。
　　“徐师弟，刚才在幻境世界，我差点被一掌打死。”
　　“太恐怖了，明明力量与我一般，在那女弟子的手中，我却没有反抗之力。”牛大力心有余悸。
　　“牛师兄，别想这么多，先回去吧。”
　　一人一牛离开幻境谷，坐飞的回到家中。
　　小河边上，徐辰在慢慢的用炭火烤鱼，时不时刷上一层油。
　　“这段时间感觉宗门变得跟以前不一样了。”牛大力在不远处玩着哑铃。
　　“的确不一样，先是试炼世界的规定，然后宗门内又是幻境考核。”
　　“看来宗门是真想在五大宗门大比的时候把实力提上去。”徐辰幽幽说道。
　　“那也挺好，起码宗门给的多了。”牛大力闷声说道。
　　夜晚，徐辰在锻造术的房间哐哐打着铁，每一次敲打都蕴含着他的心血。
　　不知过了多长时间，一把百锻战刀完成，一个数字浮现在战刀之上。
　　“83，算是有进步。”
　　徐辰抬头看向天空直面巨雷。
　　“轰隆！”
　　狂暴的力量直接将徐辰劈成渣渣。
　　意识化身凝聚，徐辰再次推开锻造术的木门，巨雷再次劈下。
　　一直到三道巨雷劈完，除了感觉灵魂有些酥麻之外，内心深处甚至有了一些渴望。
　　“咋回事？这是被劈爽了？”
　　徐辰面色有一些古怪，随后拿着那把战刀推开了圣猿六式木门。
　　“稀客，多长时间没来送死了。”
　　“别废话，吃爷爷一刀！”
　　徐辰持刀冲了过去，结果没顶过10招，战刀便被分身一拳打在了刀面折断。
　　“就这？”
　　“还没完！”
　　徐辰说着丢下手中断刀，开始跟分身硬碰硬。
　　结果这次还没撑到50招，便被分身折断了四肢。
　　“歪门邪道尽管用。”
　　“最近我看你用的有些克制呀。”分身不屑的调侃道。
　　“还不到时间，快弄死我，咱开下一场。”
　　分身抬起脚重重踩下。
　　第2天，上午徐辰修炼完后便回到家中，开始制作起了毒药腐血汁。
　　在专门的制药房内，徐辰小心翼翼处理着这些药材。
　　“都是剧毒之物，一不小心沾染，还得吃解毒丹。”
　　为了制作腐血汁，徐辰还特地买了一瓶解毒丹。
　　有了前两次完美制药的感悟，这一次徐辰没费多少功夫，便制作出了一份腐血汁。
　　赶紧把这份毒药封存，放到了药柜之中。
　　随后转身进入到了圣白空间内，推开了制药术的木门。
　　“请制作10份品质80以上的腐血汁。”
　　徐辰轻车熟路的开始制作。
　　光阴流转，三个月时间恍然便过。
　　圣白空间内，徐辰做完最后一份品质合格的腐血汁。
　　灵魂被拉入特殊空间内，还是那个孩童，又是那位仙风道骨的老者。
　　小男孩做成一份完美的腐血汁后，徐辰意识回归吸收感悟。
　　“光有涂抹在兵刃上的毒药不够，能通过空气传播的毒药也要有。”
　　徐辰意识回归本体，突然想到什么一般，从储物袋中拿出了当初在试炼界广场上买的燃血丸。
　　吸收了三种药物制作的完美感悟和药理，如今再拿出燃血丸看，整个制作过程浮现在他脑海中，甚至还能优化一些。
　　“先把这个制作出来也行。”徐辰看着燃血丸说道。
　　就在徐辰刚出门准备买药材的时候，一道倩影出现在门外。
　　“拜见白总管。”看到来人徐辰一愣，随后连忙行礼。
　　“不必客气，过来就是想拜托你一件事。”
　　白总管身穿一袭翠青长裙，明艳美丽的脸上泛起一丝笑容，如百花盛开一般。
　　“白总管，不必客气，有事直接说。”
　　徐辰把白总管引入到了小院的凉亭中。
　　“一个多月后就是宗门开山门招收弟子的时候，那时候我侄子也会来。”
　　“我想让他跟在你身边，伱带着修炼。”白总管客气说道。
　　此话一出，徐辰感觉头上浮现出无数个问号。
　　“您的意思是让我带着您侄子修炼？”徐辰确认了一下。
　　“我那侄子胆小怯懦，修炼天赋也不高，再加上我族在宗门中都是女弟子，交给她们我不放心。”
　　“所以我便想到了你。”
第44章 看到希望
　　“我？？”
　　“对，想拜托你，帮忙带我侄子。”
　　“不用刻意，就带着他修炼就行，就跟你带着那位金甲雷牛一族的弟子一般。”
　　“我会利用我在宗门的权限，给你派发这个任务。”
　　“一年，五千灵币。”
　　白总管美艳的脸上露出善意的笑容。
　　自从那位人皇大道宫的大人找过徐辰后，她便注意到了的徐辰。
　　随后经过一番调查后，就发现徐辰特别适合带着自己那个胆小怯懦的小侄子一起修炼，最关键的是跟着徐辰也学不坏。
　　“这个……”徐辰有些有犹豫。
　　“不强求。”白总管说道。
　　“那这样，白总管不用给我派发任务，您侄子住在附近就行。”
　　“如果合得来一起修炼也没有问题。”徐辰想了想说道。
　　“这样也好，当我欠伱个人情。”
　　白总管意味深长的看了徐辰一眼。
　　徐辰把白总管送走后，便与牛大力开始了修炼。
　　傍晚，一人一牛切磋。
　　如今的牛大力已有一龙一虎之力，每一招徐辰都不敢轻视。
　　“砰！”
　　徐辰硬挡住牛大力一拳后，直接向后飞出十几丈远才卸力完成。
　　“不打了~”
　　“牛师兄如今招式凌厉，金甲厚重，根本破不了防。”徐辰说着还揉了揉手。
　　“徐师弟，要不我把力量减弱一点？”牛大力挠头，不好意思说道。
　　“那就没意义了。”
　　“等我实力强一些之后，再跟牛师兄切磋吧。”徐辰叹了口气说道。
　　以前虽然破不了防，但起码还能打疼。
　　现在他的劲力根本无法渗透牛大力的金甲。
　　“好吧，那咱们以后只能光在一起修炼了。”牛大力有些失落道。
　　切磋完后，徐辰回家，让他酒猴厨师做一些饭菜送到家中。
　　小院中徐辰独自一人吃着饭菜，心中想着有没有对付分身的更好办法。
　　“实力太弱了，再过几年，可能牛师兄就晋级宝身境去其他区域建立洞府了。”徐辰叹气。
　　大溪宗内，根据实力不同，所住的地方也不同，灵气密度也不一样。
　　夜晚，圣白空间，徐辰专心致志的锻造着一把百锻刀。
　　经过这三个月不停的打铁，百锻刀的品质最高已经达到了89，只要再提升一点，便能合格。
　　所以这一次锻造徐辰格外的用心，每一锤都是经过深思熟虑。
　　随着最后一锤落下，百锻刀锻造完成，上边浮现一道90的数字。
　　徐辰的灵魂霎时间被拽入到一处深渊，天地反转，世界重塑。
　　一处深入地下的岩浆河边，数百名光着膀子肌肉弩张的大汉在锻造兵器。
　　徐辰便成为了其中一位。
　　“心静，手稳，每一锤的力量都要仔细观察材料的状况，或大或小。”
　　一位满身伤痕的中年大汉手拿一根木棍，在地下岩浆河边巡视，看到有挥锤的力量落点不对上去便是一棍子，然后指导一番。
　　徐辰看着手中的刀胚，顺势锻造。
　　结果刚没打几锤，就感觉手臂重重的挨了一棍子。
　　“你打的什么玩意儿，白钢材料的百锻刀，你一开始就用这么重的力量。”
　　“是不是白教你了？”
　　“说过多少遍！观察胚子的材料，烧制的火候也要控制。”
　　“白钢刀先轻后重。”
　　“再给我浪费材料就滚出去。”那中年大汉瞪了徐辰一眼。
　　徐辰刚想反抗，结果发现他这具身体发抖。
　　“师傅我不敢了，再给我一次机会。”
　　随后徐辰以第三者视角，感受着这打铁生活。
　　就这样，白天打到兵器，晚上回宿舍练习锤法。
　　一直过了两个月，徐辰视角的大汉，才打造出一把让他师傅满意的百锻刀。
　　“还行，有点悟性，这把刀算是合格了。”中年大汉点头表示满意。
　　在这一瞬间，这方世界破碎，徐辰灵魂回归。
　　无数的打铁感悟浮现心头。
　　此时，徐辰感觉自己一点也不次于那些打铁几十年的老铁匠。
　　而且更为神奇的是，在那方世界打铁的时候，他通过这种特殊视角还学会的打造千锻级别的兵器。
　　“好神奇。”
　　本来准备继续制药的徐辰直接离开圣白空间来到了锻造房。
　　向火炉之内投入五枚灵币点燃灵火，往其中放入了10块钢胚。
　　“如果这一次能打造出千锻战刀，说不定能击败分身。”
　　想到这里，徐辰眼神变得火热。
　　花费了三个时辰，徐辰把十块钢坯锻造成了一把千锻刀。
　　“没想到能够一次打造成功，不错不错！”
　　把兵器放好，徐辰又迫不及待的进入到了圣白空间内。
　　进入锻造术的木门后，一道声音响起。
　　“请打到一把品质90以上的千锻战刀。”
　　徐辰熟练的挑选材料，点燃灵火，开始锻打千锻刀。
　　三个时辰后，一把品质78的千锻刀出现在徐辰手中。
　　“稳了。”徐辰抬头看向天空，一道巨雷劈下。
　　三道巨雷后，徐辰一时化身凝聚，兴奋的开始进入到制药术的木门拿东西。
　　“七伤膏、燃血丸、腐血汁。”
　　又打开锻造术木门拿出了那一把千锻刀。
　　站在圣猿六式的木门前，徐辰罕见的心跳加速起来。
　　他想到了第1次练习圣猿六式的场景，那时候老爹在一旁表情严肃，眼神之中透露着些许的悲伤。
　　“圣猿六式是人族最为均匀的气血筑基之法，也是所有筑基法中最好修炼的。”
　　“原本爹给你准备了，圣猿九式和圣猿十二式，现在看来用不到了。”
　　徐辰还记得那时候他老爹失望的表情。
　　“咋还陷入回忆了？”徐辰说着推开了圣猿六式木门。
　　一进去，徐辰便把所有的七伤膏和燃血丸放入到嘴中。
　　随后又将那把千锻刀刀锋上抹腐血汁。
　　“这次来的花样多。”分身表情期盼了起来。
　　徐辰没有说话，挥刀砍向分身。
　　还如往常一般，这次分身还是打算拍几刀面使其折断？
　　但徐辰一直不给他机会，反而反向利用有几刀差点砍在了分身身上。
　　“小趴菜，你终于长脑子了。”
　　分身后退一步，忍不住夸赞。
　　“希望你的脑子也在你身上。”
　　斩荒刀法的凌厉招式这一次被徐辰全部展现出来，但这样一时半会儿也奈何不了分身。
　　三十招后，分身终于找到机会，一掌拍在了刀面上。
第45章 虚空踏步
　　铮！！
　　犹如一颗炮弹打在千锻刀的刀面上。
　　一股强劲的反震之力让刀差点脱手。
　　徐辰硬是凭借着气血运转，卸掉那股力量。
　　看到千锻刀没断，分身脸上露出诧异的神色。
　　就在这一瞬间，徐辰强行运转体内气血之力，猛然挥刀向着分身感觉。
　　“斩荒！”
　　战刀闪烁的刀芒向分身斩去。
　　徐辰在挥刀的那一瞬间，便感觉战刀划破了分身的皮肤。
　　分身瞬间后退数丈，低头看着自己腹部。
　　“来来来，现在已过一百招，让我看看你有没有第三阶段。”
　　徐辰再次挥刀斩一下分身。
　　“吃药提升实力，用兵器还在兵刃上抹毒，这些加起来总算是伤到我了。”
　　分身身后的圣猿虚影狂怒咆哮起来，分身的眼神变得猩红。
　　“这兵器和毒都能克制我。”
　　“但你忘了一件事。”
　　“在我面前你依旧是个小趴菜！”
　　分身的手掌穿过刀光瞬间掐住了徐辰的脖子，直接将其扭断，但刀光也顺势斩下了分身的手臂。
　　“这才只是开始。”被扭断脖子的徐辰，凭借最后一口气，这个分身露出挑衅的表情。
　　意识化身在圣白空间凝聚。
　　“腐血汁还不够毒，抹在兵刃之上，只要伤到分身，分身就会发狂，不顾一切的杀死我。”
　　“实力不对等，肯定死在他前面。”
　　“必须尽快弄出撒在空气中的毒药还有解药。”
　　徐辰盘坐在圣白空间中复盘着刚才那一战。
　　“刚才吃下两份七伤膏和两份燃血丸，实力至少增强了一虎以上，这一点还可以优化。”
　　“如果实在差一些，就去那方养宝小世界再修炼一个月。”
　　“千锻刀还得再打造一把。”
　　徐辰看向圣猿六式的木门，只要落在圣猿六式那里的兵器，第2次进入就会消失不见。
　　想到这里，徐辰起身，进入到了锻造术的大门。
　　清晨，徐辰直接打飞的向着灵药山下的集市飞去。
　　徐辰骑着风灵鸟欣赏宗门风景的时候，远处一道身影突然吸引起了他的注意。
　　只见一道身影踏风而行，脚下每走一步都会产生一阵微弱的音爆。
　　“小师祖。”正在徐辰准备靠过去拜见的时候，一道声音在他脑海中响起。
　　“小师祖修炼，不可打扰。”
　　听到此话，徐辰调转方向，继续向着集市飞去。
　　“气血境的小师祖竟然不借助任何外力踏风而行？”
　　“这是修炼了何种气血筑基之法？”徐辰异常的好奇。
　　他几乎把宗门藏经阁中的所有气血筑基之法都看了，没发现可踏风而行的。
　　风灵鸟缓缓落在集市外，徐辰向着经常去的那一家店铺走去。
　　“徐师弟，就来买何种药材。”店铺伙计下面说道。
　　“刘师兄，前段时间我托伱们店铺找的那种毒药配方找到没？”徐辰问道。
　　“按照徐师兄的要求，的确找到一种配方。”
　　“毒砂粉和解药，由于这种配方很是罕见，对面要的价格很高。”
　　“5000灵币，不知道徐师弟能不能接受？”
　　店铺伙计拿出一个本子，翻到了徐辰的委托单上。
　　“5000灵币。”徐辰微微皱眉。
　　这边店铺最贵的制药配方也才500灵币。
　　徐辰心中默默算了一下，便放弃了。
　　出去后便打飞机去往了宗门杂务殿。
　　杂务殿，徐辰抬头看着宗门发放气血境可以执行的任务。
　　他想去一趟雷州的丹陵城，那边是五大宗门外汇聚炼丹师最多的地方。
　　相对应的，也是各种灵药和制药配方最齐全的地方。
　　结果在光幕中的任务列表找了半天都无法找到。
　　就在徐辰要失望的时候，一只玉手拍在了徐辰的肩膀上。
　　“白总管好。”徐辰回头看到是白总管拱手行礼。
　　“来杂务殿，也不说过来见见我。”
　　“你在找什么任务？”白总管的一双美目打量着徐辰。
　　“白总管，我想找一个去丹陵城的任务，去那边办点事。”徐辰直接说道。
　　在宗门中非任务弟子是不可外出宗门。
　　“跟我来吧。”
　　白总管瞥了徐辰一眼，晃着妙曼的身姿走进了内殿，徐辰连忙跟上。
　　在一处球型的精妙法宝面前，白总管从中拿出了一枚令牌丢给徐辰。
　　“丹陵城是雷州最繁华的几座大城之一，一般去那里的任务都是采购和询价调查。”
　　“这种任务落不到一般弟子的头上。”
　　“宗门近期采购了大量的基础修行灵丹，按照惯例派另外的弟子去丹陵城中再采购一小批顺便询价。”
　　“这个任务交给你了，清单和灵币都在令牌的储物空间内。”
　　“你去宗门传送殿，凭借着这枚令牌便能传送往返丹陵城。”白总管柔声道。
　　徐辰看着手中令牌，感觉到令牌内有一处储物空间，里边放着100万灵币和一张丹药清单。
　　“白总管，这个任务。”徐辰也不知道该说什么了，再傻也知道这个任务的含金量。
　　“结个善缘，日后徐小哥看到了遇难的三彩狐族顺势伸个援手就行。”
　　“那这个任务有没有需要注意的地方？”徐辰问道。
　　“去丹陵城最大的几个丹药铺买，正常价格就行。”
　　白总管给了徐辰一个你很聪明的眼神。
　　徐辰表示明白，最后直接去往了宗门传送殿。
　　大溪宗主峰山下，一座庞大的宫殿屹立其中。
　　白玉地板，盘龙石柱，高有数十丈的大殿。
　　大殿内，共有72座小传送阵，4座大传送阵，在宽阔的大殿中分列两边。
　　看到这一幕，徐辰莫名想起了前世高铁站的候客大厅。
　　进入大殿，徐辰放眼望去，至少1000多名弟子在进出传送阵，修为都要高于他。。
　　徐辰按照指示很快找到了丹陵城的小传送阵。
　　给旁边的守卫出示令牌，进入小传送阵中。
　　凑齐十名弟子，传送阵启动。
　　随后徐辰仿佛进到了时空隧道一般，等到再次回神，发现已经出现在一座陌生的传送阵上。
　　“快点出来，下一批还等着呢。”
　　听到催促，徐辰和另外9人连忙离开传送阵。
　　离开传送阵，徐辰环视丹凌城传送大殿，虽不如宗门的传送大殿宏伟，但异常的繁华。
第46章 万全准备
　　离开丹陵城传送殿，便是丹陵城最繁华的街道。
　　多数都是专门卖各种灵丹的店铺，好不容易有个杂货铺，也是卖跟炼丹相关的东西。
　　法宝店一般多数也都是卖的炼丹炉。
　　徐辰从怀中掏出那一枚及传送储物功能的令牌，拿出了里边那张清单。
　　“蛟血丹、培元丹、小元灵丹、青神丹、明慧丹、宝象丹……”
　　看着这一连名单名称，徐辰挠挠头。
　　就在这时，一位体型瘦小的男子凑到了徐辰身边。
　　“小哥，来采购单丹药，我知道有个地方又便宜又好。”
　　那身形瘦小的男子隐晦的碰了碰徐辰。
　　“回扣也高。”
　　这句话是在徐辰耳边响起，用的是劲力传音。
　　“谢谢，不用，有固定商家。”徐辰摆摆手说道。
　　这种套路徐辰前世见多了。
　　“小哥考虑一下三成的回扣。”
　　徐辰大步向前走去，任务标注他只有两天时间采购。
　　所以他想把所有东西采购完成，再去找制药配方，不过刚才跟那位男子接触，他心中也有其他的想法。
　　丹陵城最大也是品质最好的丹药店铺。
　　“丹香本源~”
　　“这个名字好嚣张。”徐辰看着如宫殿般的九层楼阁，忍不住感慨。
　　“不愧是丹陵城最大的灵丹店铺。”
　　徐辰刚一进入，门口便有伙计跟在他身边。
　　“这位贵客要购买何种灵丹。”
　　那张清单直接出现在徐辰手中，递给了伙计。
　　“原来是大溪宗的贵客，请进雅间说话。”
　　伙计热情的带着徐辰来到一间茶室，熟练的泡茶。
　　“贵客，这些丹药按照市面上价格刚好100万灵币，现在我们这里可以给您打95折，并送上一张折扣卡。”
　　“您可以购买3万灵币的灵丹，享受一折优惠。”
　　“不知您是否满意？”伙计热情的问道。
　　“可以，不过我想问一下，你们这里有没有制药术配方？”徐辰点头说道。
　　“有，贵客需要何种类型的？”
　　“能瞬间提升实力的，再大的副作用都可以。”
　　“另外就是对战斗有帮助的毒药，最好能溶于空气中。”徐辰想了想说道。
　　“这个好说，我为贵客把灵丹配齐，顺便把那些配方拿过来。”
　　伙计带着热情而不失职业的微笑退了下去。
　　没过多长时间，伙计便拿了一个储物袋和众多制药配方走了进来。
　　徐辰先是检查了一下储物袋中的灵丹，确定没有问题后，再开始查看配方。
　　这一看，徐辰惊喜的发现，这里的制药配方比宗门内的丰富太多了，还在其中找到了七伤膏和燃血丸的配方。
　　“魔解丸、障毒散、化阴粉、五毒沙、化骨汁。”徐辰左看右看，选了这几种。
　　“这些配方的总价值三千灵币，配方也可以享受一折折扣。”
　　“宗门那家店真tmd的黑。”听到价格后，徐辰心中忍不住骂道。
　　随后徐辰又选了两万七千灵币常用的修炼灵丹。
　　在那伙计的恭送下徐辰离开。
　　“没想到这么顺利，还有一天时间去哪里看看？”
　　徐辰走在最繁华的街道上，左看右看，感觉没啥玩的。
　　抬头看了看天空，已过正午。
　　“现在回去还能修炼一下午。”
　　“把配方的药材买齐，回宗门！”
　　大溪宗，杂务殿，白总管看着回来交差的徐辰，目光诧异。
　　“事情这么快就办完了。”
　　“需要的东西刚好一块买了。”
　　徐辰把那令牌交给白总管，又把那些一折买来的灵丹也一同交了出去。
　　“这些你收着，不用给我。”白总管看都没看那些灵丹一眼。
　　徐辰点头，要把那些灵丹收到储物袋中。
　　“多谢白总管。”徐辰感谢道。
　　“等我那小侄子入宗门后，你多费些心。”白总管语气和善。
　　“定当如此。”徐辰微微点头。
　　徐辰骑着风灵鸟在家门的草地上落下。
　　不远处的牛大力，手中握着两个巨大哑铃耍的虎虎生风。
　　“徐师弟回来了，一起修炼。”牛大力邀请。
　　“好。”
　　这一刻，徐辰感觉全身长满了肝。
　　夜晚，徐辰在制药房中小心翼翼的制作着配方上的药。
　　“先来五毒沙，这个药性最强。”
　　“然后再来化阴粉，这个下毒最是隐蔽。”
　　制作着配方上的药，徐辰已经开始幻想分身被毒倒的样子。
　　“说起来很不公平，虐我千万遍，我只能杀你一次。”
　　没过多长时间，五毒沙制作完成。
　　随后徐辰又开始做起了化阴粉。
　　深夜，圣白空间中，徐辰推开了制药术的大门。
　　“请选择。”
　　两道光幕出现在徐辰面前。
　　一个是五毒沙，另外一个则是化阴粉。
　　“五毒沙。”
　　“请制作10份品质80以上的五毒沙。”
　　三个时辰后，挨了六道雷劈，凑齐了两种毒药。
　　“千锻刀、七伤膏、燃血丸、腐血汁、五毒沙和解药、化阴粉和解药。”
　　徐辰把东西凑齐后，满脸兴奋的推开了圣猿六式的大门。
　　看到徐辰进来分身，分身没有像之前一般出言嘲讽，而是脸上露出戒备之色。
　　“这个眼神不错。”
　　“以前你那种看垃圾的眼神，我很不喜欢。”
　　徐辰说着吃下了七伤膏和燃血丸，又把千锻刀抹上了腐血汁。
　　最后又把藏在手心中的两种主要的解药放到嘴中，
　　“你爷爷来了！”
　　徐辰感觉全身都在燃烧，一股燃烧五脏六腑心脉所涌现出的力量充斥着全身。
　　“你今天必须得死！”
　　千锻刀被徐辰挥出残影，分身步步后退。
　　“挑衅呀，说骚话呀！”
　　“你以前不是很厉害吗！”
　　徐辰望着分身身后的圣猿虚影，有种大仇得报的快感。
　　分身沉默不语，一直后退。
　　看此情景，徐辰把藏在手中的五毒沙和化阴粉直接向着分身投去。
　　砰！
　　两种毒药的粉末炸开，把两人所在的区域笼罩。
　　分身顿时屏住呼吸。
　　“你以为屏住呼吸有用？”
　　徐辰继续挥刀狂攻，但分身依旧继续狂退。
　　“小子，你以为我是人机吗？”
　　“只能硬给你打。”
　　分身说着看着毒药粉末正在灼烧自己的皮肤，又开口说道：“咱们比一比，看看谁先顶不住。”
　　就在分身这句话说完，徐辰突然感觉体内涌出一股剧痛。
　　“大不了重开！”
第47章 差一丝，计划
　　圣白空间中，徐辰的意识化身凝聚，一脸平静的复盘刚才那一场战斗。
　　“大意了，药绝对不能在一开场就嗑。”
　　“如果这样的话，哪怕在战斗中吃下，分身也会察觉，继续想办法拖延时间。”
　　徐辰脑海一遍又一遍复盘刚才的战斗场景。
　　“不想了，再去打一场！”
　　推开圣猿六式木门，这一次徐辰没有先嗑药，而是先吃下那些毒粉的解药。
　　徐辰手持千锻刀向着分身冲了过去。
　　“这次不嗑药了？”分身嘲讽。
　　“来，跟你爷爷打！”徐辰挥刀斩去。
　　分身见此场景，直接爆发全力，凭着受伤的代价，直接一式圣猿锤天，将徐辰天灵盖打碎。
　　意识化身再次在圣白空间中凝聚。
　　“我就不信了！”
　　再次把东西准备齐全，推开圣猿六式木门。
　　嗑药、上毒、最后被拖死。
　　这一次徐辰意识化身凝聚后，仿佛抓住了关键点一般。
　　“实力好像就差这么一点，如果我再增强一虎之力的话。”
　　“哪怕不嗑药，分身也秒杀不了我。”
　　“到时候我反可以利用毒药拖住他。”
　　想到这里，徐辰意识回归本体，拿出了那一枚修炼秘境的令牌。
　　又从储物袋最底部拿出了父母给他的莲花灵石。
　　“令牌可以修炼一个月，5万灵币再修炼一个月，搭配着这几块莲花灵石。”
　　“两个月时间增强一虎之力，绝对没有问题。”
　　徐辰说着就把自己家底盘算了一遍，发现自己花5万灵币进入修炼秘境的话，以后要变穷了。
　　“后边得想办法赚点灵币了。”
　　第2天清晨，一人一牛和谐的修炼。
　　“大浪滔天！”
　　十重音爆在密林之间回响。
　　当徐辰收功后，牛大力拿着哑铃走了过来。
　　“徐师弟，这哑铃有点轻了，能再加1万斤吗？”牛大力憨笑道。
　　“这个好说，你晚上修炼完放我这儿，我帮你加一下重量。”
　　吸收了百锻刀的完美感悟，徐辰已经化身为老铁匠，给两个哑铃加1万斤手到擒来。
　　“徐师弟谢了。”
　　“对了，宗门今天大开山门，考核招收新弟子，要不去看看热闹？”
　　徐辰抬头看向天空，发现马上到正午。
　　“走，去看一看也无妨。”
　　原本徐辰准备去秘境修炼，后边突然想到白总管的委托，心中想着先带他侄子在宗门中修炼一两个月，再去秘境中修炼。
　　受了别人的好处，不能在关键时刻找不到人。
　　山门外的巨大广场上，此时一座重力阵法正在启动。
　　十几万六岁到十岁的孩童在重力阵法中一步又一步艰难行走。
　　徐辰和牛大力就在阵法外看着阵中的这些孩子。
　　“咱们宗门最低要求是灵品资质，年龄未超过10岁，修为气血境，才有资格进行考核。”
　　“考核每年都不一样，一般都会以毅力、心志、人品、神慧为主。”
　　“这第1关看来应该是毅力。”牛大力在旁边说道。
　　“怎么都是人族，不是也要招收异族弟子吗？”徐辰好奇问道。
　　“伱们人族先考核，随后才是我们这些异族。”
　　“异族考核可要难多了。”牛大力回想起他的入宗考核，忍不住打了个寒颤。
　　听到此徐辰没有再聊下去，而是看向阵中的那些小孩。
　　“妈的，不到10岁就气血境了，我这该死的凡品资质。”徐辰心中暗自吐槽。
　　在这方重力阵法中，数以万计的孩子，每走一步都十分的艰难，走到中段，体力气血之力差不多已经耗尽。
　　之后的每一步都是靠着自身的毅力支撑。
　　十几万气血境的小孩，走到中段淘汰了一半。
　　能走到后半段的又淘汰一半。
　　“这个考核……”
　　徐辰突然感觉老爹找这个后门的不容易。
　　“大道修行，毅不定者，怎可行这无尽之路。”
　　“但天机有缺，被淘汰的日后未尝没有机会。”
　　一道宏大的声音，自山门外的广场上响。
　　山门外，最多的不是看热闹的弟子，而是在大阵外守候的那些孩子家人。
　　那些被淘汰的孩子，或是安慰或是打骂反正就是哭声一片。
　　至于那些通过考核的孩子，又进入到了心智考核，不过这次都要进入幻境之中。
　　在外看热闹的无从关起。
　　剩下的几万孩童全都进入到幻境之中，进行心智考核。
　　心智考核未过关的会直接送出来。
　　就在这一下午，这些孩子四关连过，最后只有2万多名孩子经过考核，成为大溪宗弟子。
　　然后这些入宗的孩子，会进入一个大学堂。
　　在大学堂中，会有归虚境甚至养神境的老师为每位弟子规划日后的修炼之路。
　　三个月或是半年后，才放他们进入到宗门内。
　　看完热闹后，一人一牛各回各家。
　　圣白空间，徐辰打造着千锻刀。
　　正在打着铁，徐辰心中冒出了很多想法。
　　“又不是专门学机械的，枪是做不了，不过连弩可以试一试。”
　　“弩箭上抹上毒。”
　　“手雷也可以做，加点火药混合着毒粉，能覆盖更大的面积。”
　　“就是不知道这圣白空间认不认可。”
　　徐辰嘴中说着，手中的千锻刀已经打造完成，品质79。
　　“有进步。”
　　抬头看向天空迎接巨雷劈下。
　　“轰隆~”
　　三道巨雷后，徐辰意识化身凝聚。
　　“继续！”
　　白天修炼晚上肝，就这样过了半个月。
　　清晨，徐辰一起来便看到一群一丈高的猿猴在距离他家不足两里处盖房子。
　　并且将他和那处盖房之间的密林全都清理，形成一个数千亩的大广场。
　　一道灵舟在他不远处缓缓落下。
　　只见白总管带着一位很是俊秀的三尾狐族的小男孩过来。
　　徐辰看向小男孩身后，三条尾巴分别是白蓝青，不自然的摇摆。
　　“徐小哥，这是我侄子，狐月。”
　　白总管拉出了躲在他身后的小侄子。
　　“我给在这边居住的酒猴一族都说好了，每天早中晚都会给你送饭。”
　　“你到时候就跟着这位人族大哥哥修炼就行。”白总管抚摸着狐月的宠爱道。
　　“我知道了，姑姑。”一道很小，如猫叫般的声音响起。
　　“徐小哥，狐月就麻烦你了。”
　　“白总管放心。”
第48章 用心去感悟
　　从此之后徐辰后边多了个小跟班。
　　徐辰修炼他修炼，徐辰吃饭他吃饭。
　　到晚上，就乖乖的回到自己的房间。
　　一晃眼便是两个月过去。
　　看着已经习惯这边生活的狐月，徐辰准备开启他的计划。
　　他现在修为已经落下宗门同期的弟子太多了。
　　“徐大哥，你去吧，这边有牛师兄陪着我修炼。”
　　如今的狐月才8岁，身高只到徐辰的胸口，在徐辰眼中跟孩子没有什么区别。
　　“好。”
　　徐辰打飞的来到了宗门大门广场，随后花20灵币乘坐灵舟飞向了那方育宝小世界。
　　小世界传送阵，徐辰递上那枚秘境令牌和5万灵币。
　　“修炼两个月时间。”
　　守在此处的主管检查了一下令牌，直接让徐辰进入传送阵，传送到了育宝小世界。
　　一传送过去，感受着那股浓郁的灵气，徐辰深吸一口。
　　“修练！”
　　还是上次的小山谷，徐辰来到此发现一切都没有变，打扫打扫就能住。
　　用迷雾阵把整个小山谷遮蔽起来，徐辰盘坐山谷训练场中央，拿出一块莲花灵石用一根细绳绑住挂在腰间。
　　“两个月时间，气血之力至少能达到五虎以上。”
　　一股莲花的清香从莲花灵石上传来，令徐辰精神一振。
　　“修练！”
　　徐辰起身，便开始修炼十二叠浪筑体之法。
　　通过这几年的苦修，这门气血筑基之法已经达到化形层次，最后一掌只要能打出12重音爆，便能达到通意层次。
　　十二叠浪筑体之法的最高层次形意合一，达到这种层次，战斗时会化作海中滔天怒浪。
　　到时候叠浪掌中的每一掌都可以拍出12重音爆。
　　配合着这方小世界中的特殊灵气和身上的莲花灵石，让徐辰瞬间进入状态，开始忘我的修炼。
　　修行无岁月，在徐辰爆肝的修炼模式下，两个月时间恍然变过。
　　“大浪滔天！”
　　一掌拍出十重音爆，十重音爆完之后，还有一丝细微的响声。
　　徐辰收功，眼中的凌厉之色化为平静。
　　以他为中心，四周的土地呈波浪形，一直向外扩散数丈。
　　“呼！”
　　徐辰长呼一口气，细微感受着体内的气血之力。
　　“应该有五虎三牛之力。”
　　“不枉我这两个月的忘我修炼。”
　　在这段时间，徐辰除了休息，其他时间全都在修炼。
　　一套十二叠浪筑体之法，不知道打了多少万遍。
　　“再修炼一段时间，估计能打出十一重音爆，实力又能增进一点。”
　　说到这里，徐辰有些不舍的看着正在震动的弟子令牌。
　　“走了~”
　　离开小世界，徐辰乘坐灵舟回到大溪宗。
　　此时狐月和牛大力正在广场之中修炼。
　　牛大力拿着两个哑铃耍的虎虎生风。
　　狐月正在修行他们三彩狐族特有的气血筑基之法。
　　修炼起来如同跳舞一般。
　　当狐月看到徐辰之后，眼神瞬间亮了起来。
　　停止修炼，向着徐辰跑来。
　　“徐大哥，你终于回来！”狐月眨巴着眼睛，抬头看着徐辰。
　　看着眼前的狐月，徐辰不禁同病相怜的之感。
　　因为狐月也是凡品资质，唯一不同的是他们家族乃是三彩狐族中的大贵族，有踏上仙道的强者坐镇。
　　所以获得的远比徐辰要多，这也是狐月能在如此小的年纪达到气血境的原因。
　　但在气血境如果服用过多的灵丹或是其他，对日后的根基也会有一定的影响。
　　可是如果不用，日后的成就更是有限。
　　“修炼的怎么样？”徐辰笑着问道。
　　“我已有二虎之力。”
　　“那很棒，加油！”
　　“我还有点事情，你先修炼。”
　　狐月资质差、胆小怯懦、刚开始性格有些孤僻，喜欢一个人修炼。
　　后来徐辰经常陪着修炼，慢慢的才算熟悉。
　　“徐大哥去吧，我继续修炼。”
　　徐辰回到家中，便迫不及待的进入到了圣白空间内。
　　先是打造了两把千锻刀，随后又把那些提升实力的药和毒药解药配齐。
　　这一切都准备完成后，徐辰郑重的推开了圣猿六式木门。
　　“爷爷来了。”
　　分身没有说话，摆出了迎敌的架势。
　　“多说点话，可能是最后一次见伱了。”
　　徐辰抽出背后其中一把千锻刀，慢慢的将刀锋抹上腐血汁。
　　“自从我见到你一直到现在，你差不多杀我几万。”
　　掏出两种解药放入嘴中，手心中又握住了那两种毒药粉。
　　“这一次，我们该做个了断了。”
　　徐辰运转全身气血之力持刀向着分身冲去。
　　分身面无表情，但其身后的圣猿虚影却在不停的咆哮。
　　“你还没有杀死我，就算了断？”原本表情严肃的分身突然笑了起来。
　　“不是吗？”
　　徐辰一刀向分身斩去，另一只手直接挥洒出大量的毒粉，扩散两人所在的战场。
　　“别废话，我承认，你这歪门邪道成功了。”
　　说最后一句话时分身的语气凌厉起来，眼神之中迸发出独步于天下的傲然。
　　一朝圣猿锤天，不计代价的向着分身砸去。
　　而在此刻，徐辰刀势一变，向上砍去。
　　斩下分身一条手臂，分身最强的一式锤到了徐辰肩膀上。
　　整条手臂被锤烂，但徐辰还能强忍着疼痛保持意识，快速后退到安全范围。
　　“腐血汁一旦见血，哪怕你是气血境巅峰也坚持不了多长时间。”
　　“这空气之中更有五毒沙和化阴粉，沾到伤口处，其效果会加倍。”
　　徐辰警惕的看着分身，防止他垂死挣扎。
　　此时的分身虽被斩下手臂，但眼神还依旧的凌厉。
　　不过被斩断的伤口处，却开始慢慢发生腐烂。
　　“继续！”
　　分身全力一拳向着徐辰砸来。
　　徐辰挥刀直接在分身身上留下一道深刻深可见骨伤口。
　　失去一条手臂的分身，越战越勇，几乎算是以伤换伤。
　　战斗到最后，身上都是深刻见骨的刀伤。
　　直到整个身体开始腐烂，剧毒已深入五脏六腑后才无力的坐了下来。
　　此时的分身看向徐辰，嘴角竟流露出一丝笑意。
　　“你是那个指点我的那个。”
　　看着这丝亲和的笑意，徐辰突然想到第1次顶住80招后，分身反常提示。
　　分身努力点头。
　　“仔细去感悟。”分身说完直接化为一滩血水。
　　这方世界破碎，徐辰灵魂猛然被抓到一处未知之地。
第49章 你才是肝帝！
　　“你这种垃圾入我道门，只配修炼最垃圾的气血功法！”
　　正当徐辰期待会扮演什么角色的时候，只见一本书重重的拍在了他脸上。
　　一个脏兮兮，全身衣服乌黑破烂的小男孩，不知所措的站在原地。
　　书打在他脸上也不敢反抗，只能默默捡起那本气血功法。
　　看着那些嫌弃他的道门弟子离去。
　　此时徐辰看到那本功法上的名字，圣猿六式。
　　随后的剧情发展，徐辰慢慢知道了他所附身孩子的身份。
　　道门外的城镇中，最为卑微的讨饭小乞丐，从小无爹无娘，靠街坊四邻丢的垃圾勉强度日。
　　一位路过的道门修士看见于心不忍，便送到了到门中当一个最低级的打杂弟子。
　　就这样小乞丐勉强有了一个容身之地，白天打杂，晚上修炼，每天极为满足。
　　徐辰本以为这小乞丐是个天才，能很快的将圣猿六式练到形意合一境界。
　　但他万万没想到，这小乞丐的资质竟然跟他一样，都是凡品。
　　但与之不同的是，这个小乞丐比他还要肝，除了干活吃饭，其余的时间就是修炼。
　　修炼到深夜睡，天未亮便醒
　　心无旁骛，无一丝杂念，只为修炼。
　　徐辰附在小男孩身上，默默的感受着一切，那一套简单的圣猿六式，已经不知道修炼了多少遍。
　　本来以为自己已经够肝了，没想到现在碰见一个更肝的。
　　日月轮换，春去秋来。
　　转眼时间，十年已过。
　　当初那位脏兮兮的小乞丐，如今已变成憨厚少年，成为了道门资深的打杂弟子。
　　因为话少，干活认真，被派去藏经阁打扫。
　　而少年这10年来日夜不停的修炼，快要将圣猿六式修炼到化境。
　　夜晚，少年面色平静的修炼着圣猿六式。
　　一招一式间，让徐辰感觉仿佛看到了一头上古圣猿游走于山川大河之间。
　　圣猿以山川为伴，天地为床，星河为被，驰骋在这无尽的天地间。
　　毅力和意志，甚至每一滴血和肌肉，只深于这一招一式之间。
　　月光皎洁，星河璀璨。
　　这十年来日以继夜，心无旁骛的修炼，使少年的意志产生了锐变。
　　一道模糊的圣猿虚影凝聚在少年身后，随着少年修练的圣猿六式，展现在这天地之间。
　　感受着这一切的徐辰，不知为何突然有些泪目。
　　“心地之纯，毅力之坚，如果这是一方真实的世界，此子日后成就，不可限量。”
　　随着圣猿虚影越来越凝实，一丝似有似无的大道之力加持在了少年身上。
　　原本想继续感悟的徐辰，突然有种剥离感加持在了他的灵魂上。
　　等到再次回神，他已回到圣白空间，脑海中瞬间充斥着有关圣猿六式的感悟。
　　徐辰没有任何犹豫，直接回归本体，来到了小院的训练场。
　　夜已深，月明星河璀璨，亦如少年当时的场景。
　　站立在训练场中央，徐辰默默起手，修炼圣猿六式。
　　每修炼一遍，徐辰气血便壮大一分，心中感悟便消化一分。
　　三天三夜，徐辰不知道修炼了多少遍圣猿六式。
　　他只记得最后一遍修炼，意志化为圣猿虚影咆哮在天地间。
　　徐辰在小院中疯狂吃着眼前的饭菜。
　　他现在就一个感觉，饿，十分的饿。
　　徐辰抓住一整只烤鸡，几大口直接吃光，连骨头都不吐，便咽了下去。
　　最后的烤鱼烤全羊，各种各样的菜肴，全都是几口吃下。
　　此时天空中落下一只外卖仙鹤，把空间食盒放下后便离开。
　　这已经是徐辰第三次点餐。
　　不知道吃了多少，徐辰感觉自己气血不再亏空后才停了下来。
　　“呼！”徐辰长呼一口气，随之而来便是一股磅礴的气血之力，从体内慢慢散发出了出来。
　　感受着自身澎湃的力量，徐辰双拳紧握。
　　“这便是十虎之力的感觉，太爽了！”
　　此时的徐辰急迫的想找人战斗一番，结果刚要出门，突然发现没有合适的挑战对象。
　　“先去圣白空间！”
　　徐辰回到屋，便进入到圣白空间内。
　　此时的圣白空间，有三道木门挺立，原来圣猿六式的木门已经消失，只留下了两把千锻刀。
　　“轻舟已过万重山~”不知为何，徐辰突然想到这句诗。
　　默默的捡起两把千锻刀背在身后，推开了十二叠浪筑体之法的木门。
　　“等你好久了。”
　　十二叠浪筑体之法的分身往那里一站，徐辰便感觉站在了大海深处，无穷无尽的浪潮向自己汹涌拍来。
　　“来吧！”
　　徐辰一开始没用千锻刀，而是直接使用起了圣猿六世的招式，那些感悟已经深入到灵魂之中，招式自然而然的用了出去。
　　十二叠浪筑体之法试验到形意合一的层次，会有一龙二虎之力。
　　“你那些歪门邪道为何不用？”
　　看着冲来的徐辰，分身淡然，开口问道。
　　“哪能一上来就如此，不得试一试伱的深浅。”
　　听到此话，分身顿时笑了起来。
　　霎时间，一股狂涛怒海的海域虚影出现。
　　“你有十虎之力，那我就不藏着掖着了，直接用全力。”
　　分身一掌拍在了徐辰的拳头。
　　瞬间，徐辰只感觉一重又一重的劲力在体内回荡。
　　倒退数十步，徐辰一口血吐出。
　　虽然受伤，但还有一战之力。
　　徐辰抽出身后一把千锻刀，准备继续战斗。
　　就在这时，分身突然对徐辰做了一个虚的手势。
　　“你有没有听过巨浪拍海的声音？”
　　十丈高的海浪虚影向着徐辰重重拍来，而此时，一股狂暴的劲力猛然从徐辰体内爆开。
　　“砰！！”
　　巨浪虚影狠狠的拍在徐辰身上，而徐辰七窍喷出大量的鲜血，如一滩烂泥一般瘫在地上。
　　分身慢慢走过来。
　　“看得出来，十二叠浪筑体之法，你只学了一个皮毛。”
　　“后边想要有所进步，多多来我房间受虐。”
　　分身举起手，轻轻向下一拍，徐辰的意识化身崩溃。
　　圣白空间中，意识化身凝聚。
　　“我靠，就这么被秒了？”
　　“就这么水灵灵的被秒了？”
　　徐辰挠头有些难以置信，但这时，突然想到那天早晨看到小师祖凌空踏步的身影。
　　“也是，气血筑基之法，最顶级的可铸仙骨，点骨肉之灯，气血之力可达十龙。”
　　“最普通的，就像圣猿六式这样。”
　　“此两者相隔，何止天渊。”
第50章 最基础的气血筑基之法
　　意识回归本体，徐辰突然感受到一股困意。
　　三天三夜的修炼，又在圣白空间中受虐。
　　精神力已经达到了极限。
　　第2天清晨，门外的小广场。
　　徐辰和狐月牛大力一同修炼。
　　“轰！！”
　　随着最后一掌大浪滔天的拍出，如晴空霹雳一般，在密林上空炸响。
　　正在修炼的牛大力和狐月震惊的看着徐辰。
　　“徐师弟，你好像变得有些不一样。”牛大力感受着徐辰身上的气血之力，有种与他抗衡的趋势。
　　“一朝顿悟，实力增长了一些。”徐辰笑着说道。
　　修炼时顿悟实力猛增，在这方世界并不少见。
　　现在这种一朝顿悟，气血修炼之法直接到达形意合一层次的也不少，所以在实力上，徐辰不准备太过隐瞒。
　　“徐师弟，要不要试试手？”
　　牛大力放下手中两个大哑铃，表情有些兴奋。
　　“好啊，好长时间没跟牛师兄切磋。”
　　听到此话，旁边的小狐月乖乖的让出了场地。
　　“那就来。”
　　牛大力猛的向徐辰冲去，气血之力运转全身。
　　沙包打的拳头宛若一颗炮弹一般。
　　而徐辰看着来势汹汹的牛大力，只是轻轻拍出一掌。
　　“砰！”
　　牛大力后退数步，而徐辰一步未退。
　　“这……”
　　“徐师弟，你气血筑基之法修炼圆满了！！”牛大力有些难以置信的问道。
　　“算是吧，牛师兄，继续！”
　　徐辰欺身压上，一套翻浪掌用的炉火纯青，每一掌所附着的劲力让牛大力有些苦不堪言。
　　“不打了？”
　　“根本打不过。”牛大力摆手，憨憨道。
　　“那可惜了。”徐辰收手，感觉有些不过瘾。
　　他现在有种高端局被虐，来到低端局找平衡的感觉，但不多不说，虐菜的确爽。
　　“徐师弟，你一朝顿悟，自身战力应该到达了同一届气血境弟子的顶尖。”
　　“再过半个月就是幻境试炼，到时候一定要多弄一些积分。”牛大力突然眼神发光道。
　　“这是必然。”
　　徐辰近些年来制药、锻造、后边又花费灵币去秘境修炼，把积蓄的灵币花了一多半。
　　现在有机会，徐辰当然想多弄一些积分兑换灵币。
　　就在这时，一声气势磅礴的龙吟，响彻天地间。
　　庞大的威压横盖整个大溪宗。
　　徐辰抬头，只见十尊长有百丈的血蛟龙横于大溪宗上空。
　　每只血蛟的背上，都坐着一位身穿战甲的强者。
　　只是一眼，徐辰便感觉无穷无尽的煞气直入心神，吓得他连忙收回眼神。
　　“人皇令，招所有圣品资质的人族进人皇大洲，面见人皇接受考核。”
　　人皇令一出，所有听到声音的人族立马肃穆起来站直身体。
　　反观其他异族则是跪拜在地，低下头，不敢直视天空。
　　一尊庞大的法相化为老者出现在天空拱手行礼。
　　一枚仿佛代表着天地意志的令牌出现在骑着血蛟，为首的强者手中。
　　法相老者恭敬的接过那枚令牌。
　　十尊血蛟遁入虚空，消失不见。
　　血蛟走后，徐辰放松身体。
　　“传令的强者走了，伱们起来吧。”看着还跪在地上的牛大力和狐月，徐辰提醒道。
　　“爹娘，咱大力出息了，竟然感受到了人皇气息。”牛大力抬头喜极而泣。
　　狐月的表情也非常的激动。
　　不光如此，大溪宗中所有的异族全都有些激动。
　　能入大溪宗的异族都是对人族死忠，对每一世人皇的崇拜不亚于人族自己。
　　很多异族的毕生愿望便是修成金仙，能见上人皇一面。
　　因为人皇每隔百年，会面见那些刚晋级金仙的异族。
　　“好好修炼，争取修成金仙，能面见人皇。”
　　徐辰来到狐月身旁把他扶起来，至于牛大力，他手够不到。
　　“也不知道召集那些圣品资质干什么。”徐辰看向人皇大洲的方向喃喃道。
　　只纠结了一会儿，徐辰便如往常一般修炼起来。
　　随后的几天，徐辰一直在圣白空间中挑战十二叠浪分身。
　　圣白空间内，千锻刀断成十二节，徐辰七窍流血的躺在地上。
　　“你这点东西对付圣猿六式是够了，对付我还差点。”
　　“多想办法弄点新的花样。”
　　分身一掌拍出，气力震空，直接将徐辰打的四分五裂。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“兵器和毒都不行，嗑药之后，虽然力量相当，但就拼不过。”
　　圣猿六式通关之后，徐辰以为自己的实力能快速增长起来，但万万没有想到，一座高山，后边是一座更高的山。
　　“再去找一本跟圣猿六式一般的气血筑基之法。”
　　“十二叠浪分身太难打，换个简单的增加实力。”
　　宗门藏经阁，徐辰拿出了一个小本本，找着他曾经特别挑选出来的气血筑基之法。
　　“当时是飘了吗？怎么这些气血筑基之法一个比一个难？”
　　通过圣猿六式和十二叠浪这两个分身实力的差距，徐辰才感觉当初自己那种选法是多么的可笑。
　　“别人都希望自己修炼的功法越牛逼越好。”
　　“我就不一样了。”
　　藏经阁中做了气血筑基之法，徐辰差不多都阅览了一遍，好像没有发觉跟圣猿六式一般的气血筑基之法。
　　在藏经阁气血筑基之法的区域看了一圈，发现每一部功法都如此不简单。
　　此时徐辰停在了圣猿九式气血筑基之法面前，表情有些犹豫。
　　“要不要去问一问？”
　　徐辰看着这片区域藏经阁主管的方向。
　　“主管，晚辈突然有个疑问，不知您可否解答一下？”
　　徐辰掏出一小袋灵币递给主管。
　　唰！
　　那一小袋灵币瞬间不见，主管的面容也变得和蔼可亲起来。
　　“主管，一直都说圣猿六式是最基础的气血修练之法。”
　　“除此之外，还有没有其他气血筑基之法跟圣猿六式并列。”徐辰说道。
　　“这个问题倒是有点难。”
　　“咱们人族的气血筑基之法都是经过几十万年演化而来，每一招每一式，气血之力运转，经络肌肉之力，都是经过无数验证而来的。”
　　“像与圣猿六式一般并列的气血筑基之法还真不多。”
　　“容我想想，放心，这灵币不会白收你的。”主管给了徐辰一个放心的眼神。
第51章 垃圾气血筑基法？我喜欢！
　　“对了，我想起来了。”主管猛的一拍手。
　　“在宗门藏经阁地下10层，有万年前从人皇大道楼买来被淘汰的气血筑基之法。”
　　“如今那些气血筑基之法已经被淘汰，被宗门放在了藏经阁地下10层。”
　　“你要想进去看的话。”
　　主管眯起眼睛，给了徐辰一个你懂的眼神。
　　“您说个数。”徐辰放低姿态。
　　“那地方弟子也不是不能进，不过得有人专门带着。”
　　“你要想去的话，意思一下得了。”
　　听了主管的话，徐辰想了想，拿出5包灵币，一包就是100灵币。
　　还是唰的一声，5包灵币瞬间消失不见。
　　“走~”
　　主管带着徐辰向着宗门藏经阁地下走去。
　　通往地下的楼道在一个很隐秘的暗室之中，进去之后，脚下布满厚厚的灰尘，许久没有人来的样子。
　　“藏经阁地下室，上一次来人还是10年前。”
　　徐辰看着漆黑的环境，从储物袋中拿出一盏灵灯照亮。
　　“看伱年纪和气血之力也不弱，不知道找那些功法干什么？”主管一边带路一边问道。
　　“只是心中有些好奇，那些最基础甚至更差的气血筑基之法是什么样子，兴许会有些感悟。”徐辰早就想好了理由。
　　“哈哈，又是一个异想天开的弟子。”
　　“10年前过来的那位弟子也跟你一样，不过比你的想法还要奇特，他想自创独属于自己的气血筑基之法。”
　　听到主管的话，徐辰瞬间来了兴趣。
　　“最后那位师兄创出来了吗？”
　　“是创造了一部，比最基础的圣猿六式还不如，哪怕修炼至圆满，也只有七虎之力，意志都无法凝聚成虚像。”
　　主管说到这里忍不住笑了起来，表情颇为的回味。
　　藏经阁地下10层，是一处比地上还要小一半的空间，摆满了货架，货架之上堆积着厚厚的灰尘。
　　“你在这里找吧，如果想把这些气血筑基之法带走，一部一百灵币。”
　　“挑好之后来找我。”
　　主管单手结印一道灵光把徐辰的储物袋封住。
　　“等你上去之后我会为你解开。”
　　主管说完便离开了，整个地下10层就剩徐辰一人。
　　徐辰来到一个货架前，一枚玉简压在了那本书上。
　　拿起玉简贴近自己的眉心，发现是处于封印状态。
　　又拿起那本书，打开一看，发现是介绍，这门玉简中的气血筑基之法。
　　“行虎变，附带虎豹拳，修炼圆满，可有九虎之力，可壮心脉五脏。”
　　“踏风诀，附带行云步，修炼圆满可有七虎之力，可强化腿部筋脉肌肉，速度快。”
　　“龟息三变，修炼圆满可有八虎之力，强化心脉，可隐藏自身气息。”
　　“鹏鸟观想法，修炼圆满可有八虎之力，强化精神，有利于修行风属性功法和神通。”
　　“水蛟神游，修炼圆满，可有九虎之力，速度快，可水下呼吸。”
　　徐辰看着这些气血筑基之法，哪怕以他的目光都不禁感慨起来。
　　“这是什么垃圾。”
　　“不过我喜欢。”徐辰嘴角微微翘起一个弧度。
　　这些气血筑基之法，修炼圆满，都会单一强化某个方面。
　　“行虎变、踏风诀、金刚五式、神鸟百变、龙驹观想法、目游三神、蝉变三法、地听千化。”
　　“目前这8个应该够用。”
　　徐辰把所挑选的气血筑基之法玉简都收集起来，便离开了地下室。
　　找到那位主管，解开储物袋的封印，交了800灵币后，便打飞的回到家。
　　结果还没进门，便被牛大力拦住了。
　　“徐师弟，俺想了想，还是要跟你切磋。”牛大力仿佛做出了很重要的决定一般。
　　“牛师兄，你不是怕疼吗？”徐辰好奇的看着牛大力。
　　“要让俺爹娘知道，有你这个愿意陪练的高手在，因为怕疼不跟你切磋的话，俺爹娘会骂我孬种。”
　　“那好，咱们现在切磋。”徐辰也不忙着回家了。
　　小广场上，刚修炼完的小狐月在旁边观战。
　　牛大力运转全身气血之力，向着徐辰冲撞而来。
　　看着牛大力的样子，徐辰笑了笑，用起了圣猿六式的招式。
　　这一次纯用气血之力，牛大力与徐辰打的有来有回。
　　切磋完后，牛大力感激的看着徐辰。
　　“徐师弟，感谢你如此，但你以后请拿出全部实力。”
　　看着牛大力认真的表情，徐辰微微点头。
　　家中的训练场上，徐辰拿着踏风诀的玉简紧贴眉心，观看其中的修炼之法。
　　“两三个月应该能入门。”徐辰看着其中的玉简说道。
　　看完之后，便在家中的训练场上修炼起了踏风诀。
　　夜晚，圣白空间内，徐辰小心翼翼的应对着十二叠浪分身。
　　现在徐辰吸收完圣猿六式感悟后，实力有了大步的提升，也不再急迫的去攻略十二叠浪筑体之法分身。
　　反倒是与分身硬碰硬，细心学习起来。
　　“气血之力还是太糙，你看了几遍，怎么就学不会？”
　　分身一掌直接将徐辰隔空拍飞十几丈。
　　在被击中那一瞬间，徐辰连忙运转气血之力，企图快速卸掉分身的叠浪劲力。
　　但只卸掉了前八重力，最后四重劲力直接在体内爆开。
　　“噗~~”
　　一口鲜血吐出，徐辰捂住了胸口。
　　“继续还是重开？”
　　分身背手，一副武道宗师气派。
　　“继续！”
　　一道圣猿虚影出现在徐辰身后。
　　徐辰用出最强一式。
　　“圣猿锤天！”
　　分身一掌拍出，一股气浪直接将徐辰击飞，心脉尽断死亡。
　　随后几天时间，白天修炼踏风诀，晚上的徐辰在圣白空间中制药、打铁、受虐。
　　虽然现在兵器和毒药对十二叠浪分身没用，但把这两样掌握精通，有助于日后的炼丹炼器。
　　所以徐辰一直都没有放弃。
　　清晨，徐辰刚一起来，便感受到弟子令牌的震动。
　　拿过弟子令牌，一道信息出现在徐辰脑海中。
　　“明日正午，第2轮幻境考核开始。”
　　“半年这么快就过去了？”
　　徐辰抬头看向天空，突然发现他已经16岁了。
　　“准备准备。”
　　徐辰转身进入到了锻造房，拿出10块钢锭开始打造千锻刀。
　　“多杀人，多赚灵币。”
第52章 幻境考核，故人
　　幻境谷，3万多名气血境弟子聚集在门外，几乎全都带了武器。
　　徐辰背着千锻刀站在牛大力身边。
　　此时的牛大力带着一对精铁拳套，两个加起来重达三千斤，是徐辰昨天花费一天时间打造的。
　　幻境谷的大门缓缓打开，3万多名弟子进入其中，各自找地方盘坐好。
　　“规则已经不用我多说了，现在直接开始。”
　　说在此处守候的主管话落，幻境大阵直接启动。
　　一阵蓝色烟雾覆盖整个战场。
　　幻境世界，此时徐辰所在的地方是一座巨大的废墟城池。
　　目之所及，全是残垣断壁。
　　“怎么变地图了？”
　　徐辰说话之时，一道身影出现在不远处，刚好正对徐辰。
　　那位弟子直接抽出身后战剑对着徐辰冲来。
　　“送上门的小甜点？”
　　随手一掌气力震空，直接把那位弟子拍出数丈远。
　　“你是谁？”
　　倒在地上那位弟子吐血，震惊看着徐辰。
　　“哪来这么多废话？”
　　一脚踩爆那弟子的胸膛，化为灵气消散不见。
　　与此同时，徐辰手中浮现一的数字。
　　“轻松，太轻松了。”
　　徐辰活动了一下身体，刚才那位偷袭他的弟子至少有七虎之力。
　　可对于徐辰来说，连开胃小菜都算不上。
　　“我这人不喜高调，必要的伪装还是要做一些。”
　　从腰间拿出昨天打造好的面具戴在脸上，徐辰原本平静的眼神变得凌厉起来。
　　这个废墟的城池没有边界，徐辰走在废墟之间寻找。
　　一座废弃的三层楼阁上，徐辰向着远处眺望。
　　不多时，发现数里外发现几道人影正在战斗。
　　直接从3层废墟楼阁上跳下来，向那处战场奔去。
　　正在奔跑中的徐辰，侧身一道寒光亮起，徐辰看都不看，直接全力一掌拍出。
　　“砰！！”
　　一道人影飞出十几丈远，最后劲力在他体内爆开，七窍流血而死。
　　就在快要靠近战场的时候，正在战斗的双方立马停手，眼神警惕的看着徐辰。
　　刚才那一幕他们也看到了。
　　此时的徐辰气血之力澎湃，脸上又带有面具，所表现出来的气息已经对在场的所有人形成威胁。
　　正在战斗的双方停手，联合向的徐辰冲来。
　　“你们场面话还没说。”
　　一共6人各自拿着兵器向徐辰冲来。
　　“那也省得废话了。”
　　徐辰起手，一道圣猿虚影自徐辰身后出现。
　　“大浪滔天！”
　　气力震空，直接拍飞三人。
　　剩余三人，一人一掌直接当场毙命。
　　被拍飞那三人也无再战之力，被徐辰一一解决。
　　看着自己手中的数字由二变成八，徐辰的心情很不错。
　　“虽然在圣白空间中还是被虐，但起码在这里也能虐别人了。”
　　徐辰继续在废墟中寻找其他弟子，当走到一处废弃的宫殿时，一道金色身影出现在他面前。
　　“这位师弟，打上一场如何？”
　　一丈高如城门一般的身材，最重要的是这头金甲雷牛外还披了一层全甲，手中提着一根大狼牙棒。
　　在这金甲雷牛身上，徐辰感受到一股炽热澎湃的气血之力。
　　这种气息，徐辰可以判定，眼前这位金甲雷牛实力至少超过牛大力。
　　“过分了，你如此强的实力，带着兵器不错，还披一层金甲。”徐辰撇嘴。
　　听到此话，那金甲雷牛反倒有些不好意思，不过表情依然坚定的说：“俺要多赚点积分。”
　　“这位师兄得罪了！”
　　金甲雷牛手持蓝牙棒向着徐辰冲来，其压迫感犹如直面高速的火车头一般。
　　抽出背后的千锻刀迎战。
　　“铛！！”
　　金属交戈之声响起，一人一牛拉开距离，相互打量着对方。
　　徐辰从刚才交手的力量上来看，那只牛至少有一龙三虎之力。
　　“俺叫牛神力，伱叫啥？”牛神力憨憨问道。.
　　“打赢我再跟你说。”
　　徐辰再次冲了上去。
　　一招格挡，徐辰迅速晋升，全力一掌拍在了牛神力胸口的护甲上。
　　“铮！！！”
　　劲力穿透外层的金甲，又钻入第2层金皮甲，到快要深入血肉之时消散。
　　“砰！”
　　狼牙棒砸来，徐辰借势后退。
　　一人一牛，再次拉开距离。
　　牛神力捂着刚才被徐辰拍的胸口，脸上露出一丝痛苦之色。
　　“你打俺打的好疼。”
　　“你们金甲雷牛一族的金甲本来就厚，现在又套上一层金甲，你这样对其他弟子不不公平。”徐辰幽幽说道。
　　眼前的牛神力说打也能打，但划不来，还不如去虐菜。
　　“对不住了，还要娶花花，那要多攒灵币。”牛神力神色愧疚，但眼神依旧坚定。
　　“花花，这不是牛大力的媳妇儿吗？”徐辰心中暗道。
　　“不打了，你去攒钱娶媳妇儿去。”
　　徐辰说着，向其他方向走去。
　　牛神力看着徐辰的背影也没有去追。
　　“好厉害的师弟。”牛神力摸了摸还在刺痛的胸口。
　　随后的一天时间，徐辰在这废弃的城池中简直杀疯了。
　　气血在十虎之下的弟子直接秒杀，有个别实力顶尖的，徐辰能杀就杀，不能杀直接放弃寻找其他弟子。
　　一处废弃的石塔上，徐辰盘坐在最顶层，眺望着远处。
　　“也不知道牛师兄在哪。”
　　此时徐辰手上的数字已经到达100之多，按照他的计划，争取在离开时攒够200积分。
　　就在徐辰想事情的时候，一道剑光自身后闪烁。
　　察觉到动静的徐辰迅速起身，全力一掌向身后拍去。
　　“大浪滔天！”
　　本以为能一击致命，但没想到那把剑未受徐辰拍出的劲力影响，直刺他眉心。
　　逼得徐辰不得不从高塔跃下。
　　那道身影也随之跳下石塔，还是一剑直取徐辰眉心。
　　“杀心这么重！”
　　眉头一皱，徐辰在空中调转身形，拔出身后千锻刀。
　　徐辰先是落地，周身瞬间爆发劲力，卸掉了下落之力，同时挥出千锻刀挡住刺来的那一剑。
　　刀剑相交。
　　“铮！！”
　　强大的力量直接使徐辰踩到了脚爆了废墟。
　　而那道身影则是借助的这股力量卸掉下落之力，后退数丈。
　　这时徐辰才看清来袭之人的身影。
　　紧身黑衣长袍，脸上带有青色面具，只露出一双狭长凌厉的双眼。
　　“原来是你！”
　　第1次幻境考核最后，他和牛大力二打一，点把他们双杀的女弟子。
第53章 赔钱的战斗
　　带着青色花纹面具的女子，双目似有万年寒冰凝聚。
　　听到徐辰的话，身体瞬间化为虚影持剑向着徐辰刺来。
　　“有意思，那我陪你玩一玩。”
　　徐辰的刀大开大合力斩八荒。
　　女子的剑鬼魅无影，宛若黑暗中的幽灵。
　　金属交戈之声连绵于这片废墟之上。
　　强大的气浪掀起周边的残骸。
　　“砰！！”
　　刀剑相撞，徐辰借势后退数丈，持刀看向那女子。
　　女子冰冷的眼神，出现些许的震惊，用另一只手揉一揉持剑的手臂。
　　“这位师姐，咱们两个再打也分不出结果。”
　　“不如就算了，赚取积分重要。”
　　听到此话，女子不为所动，化作一道魅影，向着徐辰冲来。
　　“还来！”
　　徐辰无语，再次挥刀战斗起来。
　　此时两人战斗的声势已经引起了周边其他弟子的注意。
　　但大多数的弟子都远远的看上一眼，确定不是自己能招惹的强者，便离去。
　　而实力强劲的弟子，则是在远处观战。
　　虚幻世界也有日夜交替。
　　两人从白天一直打到晚上，刀嘶剑鸣之声也从白天响到了晚上。
　　一轮圆月高挂，徐辰持刀站在废弃的房墙之上，身后有淡淡的圣猿虚影浮现。
　　女子持剑，藏在一处废墟阴影之下，身后有淡淡的冰雾虚影流动。
　　两人相互看着对方。
　　“你叫什么名字？”女子冰冷的声音响起。
　　“一天时间我至少能获得100积分，折算成灵币就是2万。”
　　“宗门气血境中，还有你这等高手，伱师傅是谁？”
　　“如果我速度再快一点，能获得200积分，那就是4万灵币。”
　　两人你说你的，我说我的。
　　女子眼神更为的冰冷，化作残影冲向徐辰。
　　此时徐辰的脾气也上来了，损失这么大，你还摆个狗脸。
　　他想起了圣猿六式分身，从始至终都是这么讨厌。
　　“来吧！”
　　徐辰深吸一口气，身后的圣猿虚影也更为的凝实。
　　两人从白天打到深夜，又从深夜打到日出。
　　两人所交战的这一片废墟，已被交战所爆发出来的气浪清理出来一大片空地。
　　这期间，有很多其他弟子想要出手捡漏，但都被两人轻松处理。
　　第三天，最后的两个时辰。
　　徐辰身上多了数道深可见骨的伤痕。
　　而女子脸上的青花面具破碎，露出一张绝美苍白的脸，嘴角有鲜血的痕迹，显然受了很重的内伤。
　　“如此漂亮的脸蛋，应该多笑一笑。”
　　徐辰看向手中的千锻刀，刀锋之上已有豁口出现。
　　此时那女子刚想说话，一口鲜血吐出。
　　“我输了。”
　　女子说完，身形矫捷的撤离出战场。
　　看着女子消失的背影，徐辰一瘸一拐，走到一处废墟墙脚下慢慢坐下。
　　“真tnd倒霉！”
　　在徐辰眼中就是莫名其妙的损失了数万灵币，心疼的他肝颤。
　　女子被徐辰的劲力暗伤，徐辰身上那几道深可见骨的伤势也伤到了经脉。
　　两人战斗最终的结果算是两败俱伤。
　　“后边用灵币的地方多了，还得去想其他办法。”
　　两个时辰很快过去，一道巨大的钟鸣之声在天空中响起。
　　幻境世界中的所有弟子神情恍惚，等到回过神，发现已回归本体。
　　徐辰慢慢起身，看向旁边。
　　“牛师兄呢？”
　　“难道淘汰了？”
　　直到离开幻境谷，徐辰也未发现牛大力的身影。
　　打飞的回到家，才发现牛大力在神色安然的修炼。
　　“牛师兄，你被谁淘汰了？”徐辰好奇问道。
　　“一个女弟子，戴着青花面具，只用三剑就把俺淘汰了。”
　　“有点像第1次幻境考核，咱们最后碰见的那一个。”牛大力满脸郁闷之色。
　　这时小狐月停止修炼，从远处跑过来。
　　“牛师兄已经郁闷三天了。”
　　“徐大哥，你快给他松松筋骨。”
　　狐月走到牛大力身边拍一拍比他腰还粗的牛大力的小腿。
　　“我们家乡有句话叫做技不如人要认。”
　　“菜，就要多练！”
　　“牛师兄，来！切磋！”
　　徐辰一掌向着牛大力拍去。
　　“徐师弟说的对，菜，就要多练！”
　　随着切磋开始，牛大力便开启了痛苦面具。
　　龇牙咧嘴的跟徐辰切磋。
　　旁边的小狐月看到这一幕感觉很好玩。
　　一场切磋完后，徐辰便开始修炼踏风诀。
　　夜晚，徐辰跟小狐月吃完饭后，便回到家中进入圣白空间内。
　　先是打铁，后是制药，最后才去找十二叠浪分身受虐。
　　不过徐辰只受虐了一次，便在圣白空间内修炼起了踏风诀。
　　大溪宗之上，浮空巨岛。
　　一女子盘坐在一处小道场中，思索在幻境空间里的战斗。
　　“师姐，师傅明天去神木洲访友，你跟着去不去？”
　　“说不定能混些赏赐。”一个10岁出头身穿道袍的小男孩来到道场中。
　　“不去。”女子淡淡说道。
　　“师姐，这次幻境试炼拿了多少积分？”小男孩随后又问道。
　　“我拿到了60，师傅还说我在同境界的战力低。”小男孩撇嘴道。
　　“我就拿了80，然后碰到一个高手，一直打了两天两夜。”
　　女子说话时，身后泛起迷雾虚影将其笼罩。
　　“谁呀？能跟师姐打两天两夜，小师祖不是去人皇大道洲了吗？”小男孩震惊道。
　　“你想多了，要是小师祖，我撑不过三招。”
　　迷雾中女子瞥了小男孩一眼。
　　“我要找到那个弟子。”女子眼神中泛起一道精光，已经很久没有这么酣畅淋漓的战斗过了。
　　“找人还不好说，能与师姐匹敌的，积分肯定高。”
　　“师姐去幻境谷中询问一番，说不定就知道是谁。”小男孩抚摸着下巴装模作样说道。
　　“就你聪明。”
　　清晨，徐辰在门外的小广场上修炼踏风诀。
　　在圣白空间中修炼，没想到效果不错。
　　感受着双腿澎湃的气血之力，徐辰感觉离入门又快了一步。
　　就在徐辰继续修炼的时候，弟子令牌突然震动起来。
　　“来任务了。”
　　从储物袋中拿出弟子令牌，一道信息出现在脑海中。
　　“陪练？”
　　幻境谷，除了一个大型幻境阵法外，还有各式各样的小型幻境阵法，专攻几人使用。
　　徐辰按照弟子令牌的提示来到幻境谷一处小型阵法中。
　　一阵紫色烟雾出现，徐辰轻车熟路的深吸一口。
　　随后精神恍惚出现在一处道场内。
第54章 踏风诀入门
　　“是你！”
　　当看清楚对面人之后，徐辰发出诧异的声音。
　　只见对面站着一位，身材均匀身着黑衣的女子，目若凝霜，手持一把长剑。
　　“挑选兵器，全力出手。”女子声音带着些许的寒意。
　　徐辰目光看向旁边的武器架，摇了摇头。
　　“兵器已经在幻境考核中打过了，这次徒手如何？”
　　一道圣猿虚影浮现在徐辰身后，锤着胸膛咆哮。
　　“你确定要徒手吗？”
　　女子随手把剑甩到了旁边的武器架上归位。
　　一股凛冽的寒意袭来，女子身后浮现一团冰雾虚影，冰雾之内若隐若现着一道恐怖身影。
　　“妈的，这一看就是高等级的气血筑基法。”徐辰心中暗暗说道。
　　与女子身后那团十丈之高的冰雾相比，他背后的圣猿虚影逊色了许多。
　　“来吧~”
　　徐辰勾了勾手，高级别气血筑基之法又如何，老子迟早也会有。
　　看着徐辰身后的圣猿虚影，女子眼神露出疑惑之色，随后化作一道魅影，冲向徐辰。
　　“砰！！”
　　双方一交手，徐辰便感觉一道冰冷的寒意直刺血肉。
　　“不能留手了。”
　　对面的劲力冰寒刺骨，拖延时间越长越对他不利。
　　徐辰眼神变得凌厉，一招一式之间也多了些杀意。
　　如连绵不绝，浪潮般的劲力，随着交手一点又一点埋在女子体内。
　　“砰！”
　　以掌对掌，狂暴的气浪扩散，两人皆后退十几步。
　　徐辰感觉全身冰寒刺骨，全身有些僵硬，虽然战力大减，但他引爆了埋在她体内的劲力。
　　“噗~”
　　大口鲜血夹杂着内脏碎片吐出，女子原本冰寒的眼神变得黯淡起来。
　　“你为何会修炼最基础的圣猿血筑基之法？”女子冷冷的声音响起。
　　听到此话徐辰心中五味杂陈，不过还是做出高手风范。
　　“不便告知。”
　　这句话说完，女子彻底坚持不住，死在了徐辰面前。
　　幻境世界破碎，徐辰意识回归本体。
　　“这就完了？”
　　徐辰拿着弟子令牌，看着上边收到的消息。
　　杂务殿，徐辰领到了2000灵币。
　　“这么多？”徐辰有些吃惊。
　　“这是一位长老弟子指定的任务，他出了这些报酬。”白总管看着徐辰，面带笑容。
　　“如果这样的任务多一点就好了。”徐辰垫了垫手中的两大袋灵币，笑着收到了储物袋内。
　　“这段时间狐月跟着伱修炼，开朗了很多，谢谢你。”白总管感谢道。
　　“小狐月性格好，在一起修炼很能合得来。”
　　“那就好！”
　　徐辰领完任务报酬后，便打飞的回家。
　　就在他坐着风灵鸟欣赏天空中美景的时候，远处的空间突然震动。
　　一艘长有百丈的仙舟破空间而出，向着大溪宗飞来，刚好从徐辰头顶飞过。
　　仙舟通体宝蓝色，灵光流转，有龙凤瑞兽虚影伴飞。
　　灵舟两侧有一对长有数百丈的透明羽翼，上边刻满了繁奥的玄文。
　　“好奢华~”徐辰盯着那仙舟道。
　　“这是小师祖的御用座驾，宝蓝仙舟，看来小师祖从人皇大道洲回来了。”被骑的风灵鸟说道。
　　“那是小师祖的座驾吗？好威风。”
　　“我发现做你们这一行的消息都好灵通。”
　　“那是当然，要不然我们闲的时候干啥？”
　　一人一鸟说话之间，便来到了徐辰家门外。
　　六枚灵币在空中划过一道弧线，全都落到了风灵鸟嘴里，后挥动翅膀离开。
　　此时狐月和牛大力正在小广场上修炼。
　　牛大力扎着马步，两臂摆平，手中还抓着杠铃。
　　“牛师兄，新突破呀，看你实力又进步了。”
　　听到徐辰的话，牛大力泄气一般放下了两个杠铃。
　　“只坚持了一刻钟。”
　　“那也很厉害了，双臂摆平手握11万斤的哑铃。”
　　“还差一点。”
　　牛大力说的又练起来。
　　徐辰看着远处的狐月在修炼中，自己也开始了修炼。
　　不知不觉一个月便过。
　　这一天正在修炼踏风诀的徐辰突然有所感悟，身形以极快的速度出现在十几丈外。
　　看着自己所在的位置，徐辰脸上露出惊喜之色。
　　“入门了？”徐辰惊喜道。
　　抬头看向天空，发现已近黄昏。
　　连忙向着自己家中赶去。
　　“小狐月，晚饭你自己吃，我需要闭关一下。”
　　“徐大哥慢走。”
　　一回到房间，徐辰便进入到圣白空间内。
　　四道门围绕着徐辰成圆形排列。
　　“这木门怎么是个破的？”
　　“木门的质量就代表着气血筑基之法的好坏？”
　　徐辰来到踏风诀木门前，仔细观察，这有些破的木门。
　　整个木门松垮破烂，木头上满是被虫子腐蚀的洞，仿佛轻轻一碰就能捏碎。
　　“先去里边看看是什么情况。”
　　推门而入，还是熟悉的圣白空间。
　　一个跟徐辰长得一模一样的分身站在圣白空间中央，表情有些呆滞。
　　“咋这么呆？”徐辰说的关上木门。
　　在木门关上的那一刹那，表情呆着的分身仿佛触发指令。
　　身体化作一道残影，一脚向徐辰踹了过来。
　　“速度可真快。”
　　虽然只有七虎之力，但在这般的速度的加持下，竟有十虎之力的威力。
　　徐辰本想反击，但被分身以极快的速度躲开。
　　“没有神智吗？”
　　刚才那一脚对徐辰来说只能算得上挠痒痒。
　　分时没有反应，以极快的速度围绕着徐辰旋转，而且速度越来越快。
　　被围的徐辰感受到了一股狂风。
　　就在这狂风之中，分身的大脚向着徐辰的脸踹来。
　　“打人不打脸。”
　　徐辰瞬间抓住分身踹过来的那只脚，随后直接一个拍地大风车。
　　在地上连摔十几次，分身死亡。
　　空间破碎，徐辰被拉入一处奇异的空间。
　　此时的徐辰化身一位14岁的少年，他正跪在一位老者面前。
　　“凌风，你天资卓越，是武林万年难得一遇的天才。”
　　“现如今，我把宗门也是整个武林的至高功法教给你。”
　　“踏风决，希望你能凭借着此功法，打破虚空，去往那传说中的仙界。”
　　附身在少年身上的徐辰听到这话有些无语。
　　“修炼圆满才七虎之力，哪怕再小的世界，也打碎不了虚空。”
第55章 二次陪练
　　那位叫凌风的少年接过踏风诀功法。
　　“必不负师傅所托。”
　　徐辰以特殊的视角看着少年，心中不禁感慨，不知道这次又需要多少年时间。
　　随后的日子里，少年拿着踏风诀，隐居在山林之中，每日勤加苦练。
　　可随后一段时间，徐辰感觉当初他师傅所说的话太保守了。
　　“这哪是万年难得一遇，放到你们这小世界10万年都难得一遇。”
　　踏风诀一天入门，十日便进入到熟练层次，一个月精通，两个月化形，三月达到通意层次。
　　第4个月，凌风已将踏风诀修炼到形意合一层次。
　　旋转腾挪之间，宛若微风，速度快到产生幻影。
　　而就在此刻，徐辰感受到了灵魂传来的剥离之感。
　　就在他要离开之时，突然听到凌风所说的一句话。
　　“这本功法好像有缺陷，如果改动几处，说不定能破碎虚空。”
　　刹那间徐辰灵魂被拽入到了圣白空间内。
　　大量有关踏风决的修炼感悟涌到徐辰脑海中。
　　相比于第1次有关圣猿六式的感悟传输，踏风诀的总量要少很多。
　　没过多长时间，徐辰便吸收了所有感悟。
　　意识回归本体，徐辰快速从储物袋中掏出一瓶气血丹将其全部吞下。
　　家中被迷雾阵覆盖的训练场，徐辰一遍又一遍的修炼踏风诀。
　　每一遍都有所精进，每一遍气血都壮大一分。
　　两天一夜后，徐辰才停止修炼。
　　“气血之力应该变强了一些，至少增加了一虎之力。”
　　徐辰感受着身体的变化，脸上的表情带有惊喜。
　　他本以为修炼这种垃圾气血筑基之法不会增加多少气血之力，没想到能直接增加一虎之力。
　　而且最为关键的是，他的身法速度比之前至少提升了四成。
　　正在徐辰为自身实力进步高兴的时候突然想到一件事。
　　“这么说来，那我以前岂不是走了很多弯道？”徐辰摸了下巴。
　　“也不能这么说，哪怕垃圾功法，想要攻略，最后还会走到制药锻造兵器这条路上。”
　　“时间上可能有所差距，但不会差太多。”
　　感受体内澎湃气血之，徐辰决定再次探一探十二叠浪分身的底。
　　圣白空间内，徐辰手持战刀站在了十二叠浪分身面前。
　　千锻刀已抹上腐血汁。
　　“气势不错，看你这次信心挺足啊。”分身悠哉看着徐辰。
　　“有了点小进步，找你讨教一番。”
　　徐辰持刀，直接化作一道虚影向着分身冲去。
　　刚才还悠哉的分身，收起了表情，眼神中多出了些许的凝重。
　　一道道海浪虚影以分身为中心，向四周扩散。
　　分身犹如站在一处怒海狂涛的大海中央。
　　“轰！！”
　　分身全力一掌隔空拍出，根本不给徐辰近身的机会。
　　快到划出虚影的徐辰瞬间调转方向，避开了那一掌的劲力。
　　如同连绵不绝的波浪一般，分身一掌又一掌拍出，每一掌劲力都如同海啸一般，但全都被徐辰用踏风步躲过。
　　“难道这次要攻略成功了吗？”
　　徐辰心中有些激动，他只要抓住机会伤到分身一下，便会占据整场战斗的上风。
　　“伱要是速度再快一些，说不定真的栽到你手上了。”
　　“今天，让你看一下，翻浪掌的最强一招。”
　　分身迅速向徐辰冲去，身后巨浪虚影宛若要毁天灭地。
　　徐辰迅速后退身型不断变化。
　　他的速度虽然比分身快，但分身猛然向他冲来，还是拉近了一丝距离。
　　“砰！！”
　　犹如一颗巨石掉入平静的水面般，一道磅礴的劲力以分身为中心，向四周扩散。
　　徐辰速度极快，但还是被这股劲力扫过。
　　只感觉一股奇怪的劲力散入体内直接爆开。
　　强烈的疼痛使徐辰身形一顿，分身瞬间抓住机会，又是隔空一掌拍去。
　　“噗~~”
　　徐辰飞出数丈，鲜血大口大口的吐。
　　虽然身受重伤，身体无比的剧痛，但徐辰还是笑着看向分身。
　　“我探到你的底了！”
　　说完徐辰一头栽下，直接咽气。
　　圣白空间内，徐辰的意识化身凝聚，随后回归本体。
　　房间内，徐辰起身从储物袋中掏出了数枚玉简，全部都是从藏经阁地下10层淘来的垃圾气血筑基之法。
　　“目前速度还有些不够用，剩下防御，增加目力和耳力的基础气血筑基之法也得学。”
　　“龙驹观想法、金刚五式、目游三神、地听千化。”
　　“半年之内，攻略这四门气血筑基之法。”
　　徐辰感觉全身都是肝劲。
　　清晨，正当徐辰要开启一天训练的时候，弟子令牌震动起来。
　　拿出一看，又是幻境谷中的任务。
　　“估计又是那个冰块，这是缠上我了？”
　　“管他呢，有灵币赚就行。”
　　幻境谷，徐辰轻车熟路的找到了那座小型幻境阵法。
　　烟雾冒出后，徐辰吸口气，便来到了幻境世界。
　　白云飘飘，一望无际，茫茫草原之上，徐辰身影出现。
　　还是那位目若冰霜的女子，跟上次不同的是，她身穿一件深蓝色长裙。
　　“师姐，咱们也算是相识了。”
　　“像你这种大人物，我的名字你肯定知道。”
　　“师姐，我该如何称呼你？”徐辰幽幽问道。
　　“白凝雪。”冷冷的声音犹如寒风一般。
　　“这是赤手还是兵器？”
　　徐辰向四周看去。
　　“赤手。”
　　一道浓郁的冰雾虚影，以白凝雪为中心散开。
　　徐辰也不甘示弱，一道圣猿虚影自身后出现。
　　“砰！”
　　一招过后两人各退数步，白凝雪脚下大地，化作冻土。
　　感受到体内的冰寒之力，徐辰目光看向那片冻土。
　　刚才他埋在白凝雪体内的劲力被直接卸到了大地下。
　　“厉害！”徐辰忍不住感慨，虽然他没有用全力。
　　“你也不差。”
　　双方一交手白凝雪就感受到徐辰这段时间的进步。
　　之前交手在速度还能压上一头，现在，白凝雪感觉自己的速度竟然被反超了。
　　“继续！”
　　两人再次交战，由于徐辰的劲力无法埋在白凝雪体内。
　　后面的战斗，徐辰的招式开始大开大合，以速度和数万次被虐死的战斗经验，硬生生压着白凝雪打。
第56章 仙豪二代
　　战斗中，徐辰特意压制着自己的速度，只比平时快上一成。
　　但就这样，在同级别中速度已经算上是快的了。
　　虽然占据上风，但徐辰招式出尽也无法灭掉白凝雪。
　　两人一直战斗了两个时辰，白凝雪才停手。
　　“过几个月我还会来找你。”
　　白凝雪的声音依旧冰冷。
　　“那行，下次的报酬是不是也该提一点？”徐辰笑着道。
　　“好。”
　　幻境世界破碎徐辰意识回归本体。
　　杂务殿，这次徐辰领到了三千灵币，正要离开之时，被白总管叫住了。
　　“徐小哥，能跟那位长老弟子陪练的，想必是战力不俗。”
　　“我这边有个任务，不知道你有没有兴趣。”
　　白总管伸出一手在徐辰面前轻轻一点。
　　一道水幕出现在徐辰面前。
　　“保镖？保护谁？”
　　水幕之上的任务，是陪同其他人去往雷州都城的试炼界，平常不用出手，有生命危险，确保对方可捏碎界符逃离。
　　“一位仙豪二代，也是宗门内某长老的弟子。”
　　“一个月开价三万灵币，任务时间，两个月到半年，视那位心情而定。”
　　“如果说保护的目标死亡，你还活着的话，伱后边会受到他身后家族的针对。”白总管解释道。
　　一听到一个月3万灵币，徐辰瞬间睁大了眼睛。
　　“这个任务为何会落到我身上？”
　　听到这儿白总管忍不住笑了。
　　“那位二代也是要脸面的人，所以想找一位名声不显战力高的弟子跟他作伴。”
　　“白总管怎么确定我战力够不够？”徐辰心中已经接下了这个任务。
　　“你陪练的那位，如果她赢过你就不会找第2次。”
　　“由此推断，徐小哥的战力很强。”白总管上下打量着徐辰。
　　果然能被那种大人物视为朋友的，绝不会简单。
　　“任务我接了，什么时候出发？。”
　　日后他进入宝身境，无论是炼丹炼器还是修炼都需要大量的灵币，不能一直靠爹娘打钱，所以他还需要提前准备。
　　“一个月后，那位二代的气血筑基之法到达了一个瓶颈，需要一个月时间突破。”
　　“突破之后再去。”
　　“到时候通知我。”
　　回到家中，徐辰看着准备修炼的几门气血筑基之法。
　　“既然给别人当保镖，先学点保护人的。”
　　徐辰拿起了地听千幻的气血筑基之法玉简贴近眉心。
　　地听千幻，乃是一门强化听觉的气血筑基之法，属于最为单一的气血筑基之法。
　　修炼室内，徐辰盘坐，运转自身澎湃气血，按照地听千幻的经脉运行线路。
　　纯用气血之力强化听觉，抽出自身一丝劲力悄无声息渗透在大地中，可感受大地的波动。
　　修炼到形意合一，可洞察方圆六十丈，无论是鸟飞虫鸣，落叶微风都无法逃过他的耳朵。
　　一个月时间恍然便过。
　　徐辰地听千幻入门，圣白空间内，新的木门出现。
　　“还是这种破烂木门，可以确定了，这是根据自身的品质来。”
　　徐辰说着推开木门，还如上次踏风诀的分身一般，目光呆滞无神。
　　“七虎之力，太弱了。”
　　说着把门关上，分身立马收到了攻击指令，向着徐辰冲来。
　　随手一掌，甚至还没有用全力。
　　便把分身毙在了一丈外。
　　分身灵魂被拽入未知空间内。
　　一处封闭的山谷中，一群身穿麻衣的少年正在练习轻功，徐辰所附身的便是其中一位。
　　白天练完轻功，晚上修炼功法。
　　“地听千幻，乃是武林中一等一的窃听功法。”
　　“你们一个个都跟我往死里学，只要学会，主上大人绝不会吝啬奖励。”
　　“从现在开始，谁能最快的突破到第一重，奖励10两黄金。”
　　到这里徐辰看明白了，他所附身的少年是一个大势力培养的死士。
　　随着时间的推移，他所附身的少年天赋慢慢显露出来。
　　仅花一年时间，便将地听千幻修炼到形意合一。
　　此时的少年，已成为他同一批死士的首领。
　　世界破碎，徐辰回归。
　　大量的感悟涌入脑海。
　　“我所经历的这一个个世界，是真实存在，还是我这金手指所虚构？”
　　所经历的那些世界，徐辰都感觉太过真实。
　　“算了，还是消化感悟吧。”
　　意识回归本体，徐辰就盘坐在床上，运转气血之力，修炼地听千幻。
　　第2天，正当徐辰如往常一样修炼的时候，弟子令牌震动起来。
　　“来的还真是时候。”
　　杂务殿，徐辰一来便被白总管带到了殿中一处茶室内。
　　毕竟茶室只看到一个背影，便有一道刺耳的声音传来。
　　“白总管，让我看看你推荐的人值不值这3万？”
　　那人扭头与徐辰四目相对。
　　“徐师弟。”
　　“李师兄？”
　　李承福顿时站起来，上下打量了徐辰。
　　“不见得这段时间，没想到徐师弟竟能有如此大的进步。”李承福也感受到了徐辰身上所传来的澎湃气血之力。
　　无论战力如何，光这气血之力，也算同一届的弟子头等。
　　“低调最有实力的，你找徐小哥绝对没问题。”
　　“徐小哥是那位的陪练。”白总管媚眼微动，颇有一番风情。
　　一听到此，李承福眼神亮了。
　　“徐师弟，咱们现在出发，直接坐传送阵！”
　　李承福带着徐辰来到宗门传送殿，传送到了雷州都城。
　　传送过来徐辰才知道，原来传送阵的费用都是以千枚灵币起步。
　　一从传送殿出来，便有几位徐辰看不透气息的强者在此守候。
　　“少爷。”四位强者鞠躬行礼。
　　“滚滚滚，哪凉快哪呆着去。”李承福不耐烦的摆摆手。
　　带着徐辰走上了一辆早已经在此等候的豪华兽车。
　　“这里边还加装了空间阵法。”
　　外表只一辆兽车，一进去瞬间化成了豪华大平层。
　　“徐师弟，你给白师姐陪练了几次？”
　　两人刚一坐下，李承福便忍不住问。
　　“两次。”徐辰如实说道。
　　“这么厉害！”李承福震惊。
　　“一般一般。”
　　“对了，李师兄，观你现在气血之力应该不过九虎，为何要去试炼界。”徐辰好奇问道。
　　“家族突然的规定，说是在气血境时也要见血，必须要独立灭杀100个气血境异族。”
　　“虽然不知道为何突然有此规定，但执行总没错。”
　　“说也奇怪，咱们雷州好多大家族都开始有此类规定了。”
第57章 进入试炼界
　　听到此话，徐辰莫名其妙的想到了在前线的爹娘。
　　那些大家族消息灵通，不会让家族气血境弟子无故在这个阶段提升战力，肯定是提前知道了某些消息。
　　兽车的速度很快，没多长时间便到达雷州都城外的试炼界广场。
　　相比于上一次，徐辰感觉这一次过来试炼界的广场上人更多了，更加繁华了。
　　兽车停在了大溪宗驻地。
　　“徐师弟，我小命可交给你了。”
　　试炼界传送门前，李承福眼巴巴的看着徐辰。
　　“放心，我保证你这1月3万灵币超值。”徐辰语气平静，一副高手风范。
　　在接受这个任务，徐辰便调查过，试炼界中最强的异族也就一龙五虎之力。
　　以他现在的战力，哪怕敌不过，也能轻松带着李承福逃离。
　　另外最主要的，他不信这仙豪二代身上没有保命的法宝，左右手的法宝戒指都带满了。
　　看着徐辰这一副淡然自若的样子，李承福放下心来。
　　从传送门旁边买了两个界符后，便带着徐辰进入到传送门中。
　　一阵天旋地转，两人的身影出现在一处大河边。
　　大河宽有十丈，水流湍急。
　　“徐师弟，一会儿遇到异族后，给我留两个一龙之力以下，其余的就都交给你。”
　　“有没有问题？”李承福观察着四周环境。
　　“明白。”徐辰点头。
　　就在此时，徐辰突然拔出身后的千锻刀挡住了一支射向李承福的冰箭。
　　“砰！”
　　冰箭直接化为冰雾炸开。
　　“试炼界竟然如此凶险!”李承福摩擦着手中的戒指，表情有些小惊慌。
　　“有我在，伱放心。”
　　徐辰看向远处，射箭的位置已经超过了他所能探知的方向。
　　“有必要学一门专门射箭的气血筑基之法。”
　　“跟我走，带你去杀第1个异族。”
　　徐辰说完，便快速向着射箭的方向冲去，李承福紧随其后。
　　凭借着地听千幻，徐辰单用千锻刀挡住了射向他的箭羽。
　　等到靠近偷袭的异族，利用地听千幻确定他的位置后，徐辰直接化作一道残影冲向所在位置。
　　只见一只身高不足半丈，全身乌青色手持弓箭的异族，满脸惊恐的看着徐辰。
　　随手一掌把那异族震晕，夺过弓箭便把他从树上踢到了李承福脚下。
　　“试试，这异族应该有八虎之力。”
　　“这个不算，被你踢伤。”李承福有些可惜。
　　“那你也杀了吧，我找其他机会给你送。”
　　徐辰从树上跳下来，仔细的看了看偷袭他们的异族。
　　“看样子不像是狂心族。”
　　“这是从前线送过来，小部落的异族，叫什么不重要。”
　　李承福手中多出一把剑，直接刺入到异族眉心中。
　　“前段时间，前线又送来1000多万气血境异族塞入到了这方小世界。”
　　“再结合那些大家族最近的规定，我感觉咱们人族估计会有大事发生。”李承福挥剑甩了甩粘在剑上的鲜血。
　　“不用猜，过段时间就知道了。”
　　徐辰的眼神看向远处的丛林中。
　　“走，趁这段时间，刚好提升一下战力。”
　　两人行走在巨木森林中，这里的每棵树都有三人合抱之处，高有数十丈，甚至上百丈。
　　在这一片巨大的森林，至少隐藏了数10万异族。
　　一条大河穿过森林，在河边，李承福气喘吁吁的看着对面那高有一丈，青面獠牙的异族。
　　在那异族旁边，躺着一个胸膛塌陷，已经死的不能再死的异族。
　　此时的徐辰在数十丈外，坐在巨石上，悠闲的看着这一幕。
　　两人来这里已经三天了，光是遭受到的偷袭就有十几次。
　　每一次偷袭都被徐辰轻松化解，并给李承福留两个实力不强的异族单独杀。
　　“这仙二代就是豪横。”
　　原本背在徐辰身后的千锻刀，此刻已经换成一把宝器战刀。
　　是因为有一次保护李承福时，对面异族竟然有法器，虽然无法用灵力催动，但也不是徐辰手中的千锻刀所能抗衡的。
　　一个照面千锻刀直接报废，战斗完之后，这位仙二代便随手拿出一把宝器战刀赏给了徐辰。
　　远处，李承福和那异族再次交上手。
　　“别跟他缠斗，你气血之力稍逊于他，但后劲绵长，游走消耗。”
　　徐辰看着战场形势开始提醒。
　　听到徐辰的话，李承福也开始改变战略，硬生生用了两个时辰，才把对面气血之力消耗枯竭，一击毙命。
　　“呼~呼~”
　　李承福一屁股坐在地上开始大喘气。
　　“李师兄，战力又变强了，恭喜。”徐辰走过去，扶起李承福。
　　“全靠你在旁边护法。”
　　李承福一挥手，一道光门出现在两人面前。
　　徐辰轻车熟路的跟着李承福进去。
　　光门后边是一处世外桃源般的庄园，这是李承福的空间洞府。
　　一进来李承福便脱衣泡到了温泉中。
　　“徐师弟，你一朝顿悟，气血筑基之法直接到达心意合一层次的我见过不少。”
　　“但我很少见过，战力天生就这么强的人。”
　　“你杀异族的一招一式，感觉你就像一位混迹在战场中数十年的老兵，只不过实力倒退到了气血境。”
　　泡在温泉中的李承福很是羡慕，脑海中浮现出徐辰一人轻松灭杀几十个异族的场景。
　　那一次他们无意中闯入到了一个异族小部落。
　　部落之中有上百异族，抛去弱小的，剩下的异族实力都在九虎以上。
　　就当李承福以为两人要捏界符离开的时候，徐辰冲了过去。
　　战场上，徐辰闲庭信步，每一掌都带走一个。
　　最后还把最弱的两个留给了李承福。
　　“可能是老天看我资质不行，在这方面补偿了我一下。”徐辰躺在躺椅上，悠悠说道。
　　“按照家族的标准，我现在击杀异族32个，还差68个，争取一个月内达到目标。”
　　“随你~”
　　小世界夜晚，徐辰回到李承福安排的房间后，便进入到了圣白空间。
　　哪怕再执行任务，徐辰也不忘修炼。
　　圣白空间，徐辰在修炼气血筑基之法行虎变。
　　完之后又进入锻造术木门中开始打铁，之后就是制药。
　　转眼间半个月时间已过，此时的李承福面对异族已经不像刚开始的时候，有些手忙脚乱。
　　在徐辰的指点下，发挥出来的战力越来越高。
第58章 地脉灵液
　　李承福在这边战斗，徐辰便在远处趁机修炼气血筑基之法。
　　这边打完，徐辰那边刚好修炼完一遍。
　　刚战斗完满身煞气的李承福走过来看到这一幕，表情是说不上来的，复杂。
　　“徐师弟别这样，我容易感觉自己就是个废物。”
　　“我想闲着也是闲着。”
　　就在这时，两人的弟子令牌同时响起。
　　拿出弟子令牌，两人快速向着一个方向飞奔而去。
　　大溪宗规定，如遇到同门弟子求救，无特殊原因，必须前往救援。
　　距离两人数十里外，三位三彩狐族的女弟子正在狼狈逃跑。
　　身后跟着一大队异族紧追不舍，面露狰狞之色。
　　“琉璃姐，捏碎界符走吧，这机缘我们也不要了！”
　　其中一位三彩狐族女弟子回头看了一眼面露惊恐之色。
　　“再坚持一下，只要有同门过来解决这些异族，哪怕机缘平分，我们也是赚的。”
　　“再坚持一下！”
　　为首的三彩狐族女弟子头也不回。
　　“机缘就在眼前，哪怕是死，我们也要抓住。”
　　“要不然凭什么逆天改命！”
　　就在这时，三支箭以极快速度分别穿透三个三彩狐族的小腿。
　　“坏了，快捏碎界符！”
　　又有6支箭射来，定住了所有三彩狐族的手掌。
　　看着包围她们的异族，三彩狐族女弟子脸上露出惊恐之色，身体害怕的颤抖起来。
　　无论是人族还是其他异族，只要落入到试炼界这些异族手中，等待他们的便是凌虐至死。
　　“琉璃姐，你刚才为什么不听我的！”刚才说要离开的三彩狐族瞬间疯了。
　　“狐狸的肉虽然没有人肉香，但也够吃一顿。”
　　“首领，不但能吃，还能玩~”
　　异族眼光看向三彩狐族越发的邪恶。
　　一只粗糙散发着恶臭的异族大手已经摸上了其中一位的脸蛋。
　　“是能好好玩一玩。”
　　恰在这时候，徐辰和李承福赶到。
　　一来便看到了被包围钉在地上的那三个三彩狐族。
　　“你小子，当真是艳福不浅。”看到这一幕，李承福瞬间联想到了后边的场景，脸上止不住的羡慕。
　　“要不然你去装一波。”一股磅礴的气血之力自徐辰身上扩散开来。
　　“我还是算了。”
　　李承福有自知之明，同级别的异族，他最多能对付两个。
　　“还是给伱留两个。”
　　徐辰拔出身后的宝器战刀便冲了过去。
　　那一队异族一看有人过来，其中一个异族取下背后的弓箭，快速向着徐辰射出6箭。
　　徐辰速度猛然提升，躲过射来的箭。
　　“斩荒！”
　　刀光伴随着异族惨叫闪烁，8个异族瞬间化为残肢断。
　　还剩两个，由身后的李承福接手。
　　徐辰收刀，向着被钉在地上的三彩狐族弟子走过去。
　　“多谢师兄相救。”
　　三个三彩狐族的女弟子，感激的看向徐辰。
　　“你们当真是幸运。”
　　徐辰说着拔出了钉在地上所有的箭，并从储物袋中拿出三份止血散递过去。
　　“多谢师兄。”
　　三彩狐族女子一副惊魂未定，楚楚可怜的样子。
　　徐辰看着这三位三彩狐族女弟子陷入沉思。
　　“这位师兄，我们发现一个小部落，在部落中有一池地脉灵液，至少价值数百万灵币。”狐琉璃只是犹豫了一下，便开口说道。
　　听到此徐辰笑了。
　　“怪不得你们不愿意捏碎界符，原来有此等机缘。”
　　“两位师兄吃肉，能否给我们三个小可怜一点汤喝？”
　　三双水汪汪的大眼睛看着徐辰。
　　“徐师弟，分给她们三成，算我的。”
　　“我见不得美人受苦。”一身血的李承福走了过来，看着三个楚楚可怜的三彩狐族女弟子心都要化了。
　　“对了，美女发现的是什么东西？”李承福笑呵呵问道。
　　“一池子地脉灵液，至少值个几百万灵币。”
　　“我当什么东西？原来是这玩意，分给她们三成，缺的我给你补上。”
　　李承福拍了拍徐辰肩膀。
　　“好，那就走。”
　　“三位师妹，带路。”
　　来到试炼界这么长时间，徐辰都快忘了还有机缘这件事。
　　三彩狐族女弟子在前方带路，徐辰和李承福在后边跟着。
　　“李师兄，以你仙二代的身份，身边应该不缺女人吧？”徐辰直接用劲力传音。
　　“谁说不缺？我缺的很。”
　　“我从出生起，就跟一个大家族联姻，这一辈子只能与她结为道侣。”
　　“但我生性又是博爱之人。”
　　李承福也是劲力传音，语气颇为的遗憾。
　　“所以我想在之前多爱一些女人。”
　　“……”
　　两个时辰后，徐辰看到了那个部落，看其规模至少有数百异族。
　　“怎么打？”李承福看向徐辰。
　　“一池子地脉灵液有些多，我储物袋放不下，先装到你那里。”
　　“你们只管取地脉灵液，其他事情交给我。”
　　徐辰抽出了背后宝器战刀。
　　“地脉灵液在那边的地洞中，我带你们去。”狐琉璃指着一个方向，远处隐隐约约能看到一队异族在那里守卫。
　　“过去。”
　　一众人大摇大摆的走过去，阻拦的异族，全被徐辰一刀斩杀。
　　留下了一路残肢断臂。
　　走到那地洞门口，徐辰顿时化作一道残影冲了过去。
　　伴随着异族惨叫残肢断臂横飞，但徐辰身上未沾一滴血。
　　“有点残忍，不过等攻略下十二叠浪分身后就好了。”
　　随后徐辰又冲入到地洞之中，地洞内没有发现异族。
　　“里边没有异族，你们进去取吧。”
　　徐辰一人持刀站在门口，看着把他包围不敢上前的异族。
　　“看模样，好像是青血族。”
　　徐辰轻轻甩掉宝器战刀上的鲜血，目光轻视的看着这些不敢上的青血族。
　　这时候，李承福从地洞之中出来。
　　“走吧，全收起来了，一滴没剩。”
　　“那三位师姐呢？”
　　“捏碎界扶回去疗伤。”
　　“不是要分给她们三成？”
　　“那三成我后边给她们。”李承福嘿嘿笑了起来。
　　两人就在这些异族众目睽睽之下离开。
　　夜晚，李承福的洞天空间内。
　　徐辰看到了那一池子地脉灵液。
　　“地脉灵液，用途甚广，维持阵法，灵舟飞行，如果有特殊的秘法，还可以转化为特殊灵气。”
　　“这东西各大势力和宗门用量很大，不愁卖。”
　　李承福在徐辰身旁说道。
第59章 新的天地
　　“出去后，能直接卖给外边的商会。”
　　“这在试炼界中算是一处小机缘。”
　　“总比没有强。”
　　李承福看着地脉灵液表情淡然，完全不像刚才看到三彩狐族那一副猪哥的样子。
　　“你了解价格，等出去之后帮我卖了。”
　　徐辰随口道，通过这段时间的相处，感觉这位仙二代除了色一点，在其他方面都很不错。
　　“没问题。”
　　“我现在还差12个异族就圆满了，争取这几天完成。”
　　“好”
　　两人看完地脉灵液后，便各自回到房间修炼。
　　圣白空间内，徐辰手握铁锤，一锤接一锤砸在已经成型的千锻刀。
　　“昨天的品质是88，今天再努力一下，说不定能攻破。”
　　小心翼翼感受着手中成型千锻刀的变化。
　　每一锤都经过精心计算，力量恰到好处。
　　“铛！！”
　　最后一锤落下，锻造完成。
　　一个90的数字出现在千锻刀上。
　　“终于过了~”
　　徐辰还没来得及反应，灵魂便被照到了一处未知空间内。
　　还是上次百锻刀幻境所在的地下岩浆河旁边。
　　当初只能打造百锻刀的牛马现在已经变成了管事。
　　手下有二十位位铁匠。
　　此刻他正带领着这些铁匠，辛辛苦苦打造着兵器。
　　“这个月，咱们的任务是1000百锻刀，50千锻刀。”
　　“都给我把精神打起来，要是刀有什么问题，咱们这一组都得玩完。”
　　徐辰附身的壮汉目光肃然的扫视着自己这些手下。
　　“老大你放心，都得先过您的眼，保证出不了问题。”
　　一个中年壮汉，一边打铁一边说道。
　　徐辰一看这中年壮汉有些面熟，突然想起来是上一次打造百锻刀旁边的同事。
　　“别废话，这一个月内，你们一人至少打造52把百锻刀。”
　　“谁做的好，我就手把手教他怎么锻打千锻刀。”
　　随后的时间，徐辰附身的壮汉一边督促这些手下，一边自己打造千锻刀。
　　每天会把打造好的千锻刀拿过去，让他师傅品鉴。
　　这位师傅是徐辰不在的时候所拜的。
　　“垃圾，火鳞铁到伱手上真是毁了，这刀面之上，你至少有上百锤，力量过大或小。”
　　“勉强合格，但在我眼中就是垃圾。”
　　“滚回去，继续炼，一天至少给我打上百万锤。”
　　“什么时候一摸这块铁就感觉如同你自己的肉一般，那你才算入门了。”
　　千锻刀如同垃圾一般被丢了出去，徐辰所附身的壮汉先是谢过他师傅，又小心翼翼的捡起千锻刀屁颠屁颠赶回去。
　　随后的一段时间，壮汉打造各种材料的千锻刀让他师傅看，每次都会得到一番精准的指点。
　　以徐辰的视角来看，他所附身的人每天都在进步。
　　他师傅的评价也从原来的垃圾，到后边的凑合用。
　　现在的评价已经变成了还行。
　　就在徐辰以为马上就要成功的时候，他所附身的壮汉打造出了一把最为完美的千锻刀。
　　“不错，你在锻造上是有些天赋的。”
　　“有没有兴趣当我的入门弟子？”
　　“我让你见识一番新的天地。”
　　就在他师傅说完这句话的时候，空间破碎徐辰灵魂回归本体。
　　圣白空间中，徐辰盘坐吸收着锻造千锻刀的完美感悟。
　　在吸收完那一刹那，徐辰突然感觉这世间的一切凡品材料，在他手上皆可打造出兵器。
　　而这时候，锻造术的木门被一团迷雾所包裹。
　　“这是啥情况？”
　　徐辰用手触摸迷雾，发现被一层屏障所包裹。
　　“是不是达到锻造的极限，开始升级了。”
　　“算了，先不管了。”
　　一处平原上，徐辰在一旁练着行虎诀，远处的李承福与两个气血境的狂心族战斗。
　　在不远处，躺着一片尸首分离的狂心族。
　　徐辰的一招一式，如同猛虎巡山一般，并伴随着虎啸产生。
　　就在徐辰修炼完一套行虎诀后，眼神突然看向不远处的草地。
　　“这位道友，地下太闷，要不要上来聊一聊？”徐辰语气淡淡说道。
　　过了数息时间，徐辰所看的地方一点动静都没有。
　　“不见棺材不掉泪。”
　　徐辰抬脚，猛然向下一跺。
　　一股劲力通过大地传到某个位置。
　　“师弟，别动手，是我！”
　　一位身穿大溪宗道袍的弟子掀开草皮从大地中站出来。
　　“你是？”
　　徐辰只感觉面熟。
　　“宗长寿，咱们在宗门幻境试炼世界中见过。”胖乎乎的宗长寿堆起一丝憨笑。
　　这时候，远处的李承福也解决完两个异族走过来。
　　“宗长寿，怎么哪都有你。”
　　李承福看到宗长寿，忍不住撇了撇嘴。
　　“说的废话，你有任务，我也有任务。”看到李承福，宗长寿露出不屑的表情。
　　“小爷，我再杀4个就完成了。”
　　“不知你还差多少？”
　　“这么慢，我都完成了。”
　　宗长寿对着李承福说完话后看向徐辰，顿时满脸笑意。
　　“徐师弟，我发现一处机缘，不知道你有没有兴趣。”
　　“此处千里外的山脉中有一个异族小部落，有几百号狂心族，部落中实力最强的应该有一龙四虎之力。”
　　“在那异族部落中，应该有一部高级别哪怕放到大家族也算是顶级的气血筑基之法。”
　　“不知道你感不感兴趣。”
　　宗长寿目光炯炯的看着徐辰，他一直在跟踪着一群狂心族，哪知道今天碰见徐辰，被三下五除二杀的只剩两个。
　　“当然感兴趣。”徐辰一听到高级别气血筑基之法，眼神都亮了。
　　现如今人族最顶级的气血筑基之法，都掌控在人皇大道楼和各大顶尖宗门和家族手中。
　　想要从人皇大道楼中购买这种级别的气血筑基之法，需要军功和人族贡献兑换。
　　想要从各大顶尖家族中获取，你得达到一定的天赋，还需要签订卖身契，他一个凡品资质，这事只能在梦中做了。
　　至于顶尖宗门，大溪宗更是排不上号。
　　“你去不去？”宗长寿看向李承福变成了一副嫌弃的面孔。
　　他们俩是从小打到大的发小，谁也不服谁。
　　“当然去，先说好如何分。”李承福毫不客气。
　　“这种顶级的气血筑基之法肯定是需要向人族大道发下誓言，并且还有次数限制。”
　　“到时候视情况而定。”
第60章 《观圣阳宝相体》
　　两人在宗长寿的带领下开始了千里奔腾。
　　“师弟，你是怎么发现我的？”
　　“当然，你要感觉我的问题冒昧可以不用说。”
　　宗长寿凑到徐辰身旁，忍不住问道。
　　“宗师兄的隐藏很完美，只不过是偶尔一次心跳被我捕捉到了。”
　　有地听千幻的特殊劲力，修炼之时，徐辰就感觉宗长寿的心跳之声犹如在他耳边敲锣打鼓一般，想忽视都难。
　　“原来如此，没想到师弟还会修炼如此旁门的气血筑基之法。”宗长寿一副恍然大悟的表情。
　　“你以为我愿意？”徐辰心中忍不住吐槽。
　　千里之程，路上遇河越山入林踏谷，中间还会相遇其他异族战斗，历经两个时辰，众人才到达目的地。
　　连绵山脉之中隐藏了一处小山谷，灵气充沛，如世外桃源一般。
　　三人趴在山顶之上，俯瞰着下方的小山谷。
　　狂心族的部落就在这山谷中。
　　“这地方伱是怎么发现的？”徐辰忍不住问道。
　　此处山脉，连绵数千里，地貌复杂，山脉又多是贫瘠之地，一般的气血境看一眼就失去了探索的欲望。
　　“我是谁？我瞅着山脉第一眼我就知道，里边肯定有好东西。”宗长寿一副能难住我的表情。
　　“所以你选的气血筑基之法，都用在这方面了。”旁边的李承福忍不住嘲讽。
　　“呵呵，你那鼠目寸光，岂能看到我的格局。”
　　“徐师弟，咱们怎么搞。”宗长寿看向徐辰又热情起来。
　　“先想办法把这个部落最强的狂心族杀了，剩下的都好说。”徐辰大手一挥尽显豪迈。
　　“每日清晨，这部落最强的狂心族会带队出山狩猎，机会很好找。”
　　“这不，他们现在正要回部落。”
　　宗长寿指向一处山腰，有十多个狂心族扛着猎物往回赶。
　　“等我。”
　　徐辰抽出身后的宝器战刀，身形如一只敏捷的狸猫一般在山间腾转，快速向着那队狂心族冲去。
　　“这位徐师弟，有点天命在身的味道。”看着徐辰的背影，宗长寿轻声说道。
　　“你们怎么认识的？”李承福从储物袋中拿出万里镜看着徐辰的身影。
　　“宗门幻境考核，那时候徐师弟仅有四虎之力，但却能从容不迫的应对气血之力成倍于他的弟子。”
　　“那时候我就知道，徐师弟不简单。”
　　“没想到能在这里遇见，当真是有缘。”
　　此时，李承福看着万里镜中，徐辰只用三刀便将首领杀掉，脸上还是忍不住流露出一丝震惊。
　　唰的一下，万里镜猛然被宗长寿夺过，看向远处的场景。
　　“我靠！徐师弟有点妖啊。”宗长寿的脸上有些动容。
　　“能跟白师姐陪练两场，你想想吧。”李承福露出一个耐人寻味的笑容。
　　这时宗长寿起身，拍了拍旁边的李承福。
　　“走了，徐师弟处理完了，后边就是我带你们寻宝了。”
　　战场上，最后一个狂心族捂着喉咙，眼神带着惊恐不甘之色倒了下去。
　　徐辰一甩宝器战刀上的血，插入背后刀归鞘。
　　“徐师弟，这个部落中最强的几个都被你灭了。”
　　“剩下的狂心族就没有能威胁到你了。”
　　“走，我带你们去寻宝！”
　　哪知道，三人一进入这个小部落，发现已经人去楼空。
　　“这个小部落中有聪明的。”宗长寿嘿嘿一笑，表情轻松起来。
　　“也有傻的。”
　　徐辰抬脚猛然一跺大地。
　　一个躲在墙后的狂心族，直接七窍喷血捂着胸口倒在地上。
　　李承福顿时笑起来，走到宗长寿面前拍了拍他的脸。
　　“听到没，徐师弟说也有傻的。”语气颇为挑衅。
　　“徐师弟，跟我来。”
　　三人来到部落中心处，是一间五丈长宽的石屋。
　　进去之后便发现大地上微微闪光的阵。
　　三人脑海中也收到一股信息，阵法内藏有气血筑基之法，沾人族鲜血便可取出。
　　“徐师弟，你来吧。”宗长寿说道。
　　“好。”
　　用劲力划开食指，一滴鲜血进入到阵法中。
　　阵法瞬间发出耀眼的光芒，六道由繁奥阵文所组成的光芒托着一枚玉简螺旋向上。
　　《观圣阳宝相体》人皇大道宫地级气血筑基之法，可传一人。
　　伴随着那道玉简，一道由灵光组成的字浮现在玉简上方。
　　“这部气血筑基之法我知道，是人皇大道宫最难修炼的一部气血筑基之法。”
　　“已经很长时间，没人将其修炼到形意合一层次。”李承福摸着下巴说道。
　　“这气血筑基之法，修练到形意合一层次，能有几龙之力。”
　　徐辰一听这么牛逼，圆满怎么着也得有几力。
　　“气血之力，好像是八龙，不过这只是其次。”
　　“可塑仙骨，宝身境可修炼神通金乌神火，燃尽一切。”
　　“最主要的是，如果能在归虚境之前修炼到形意合一层，有可能点燃骨肉之灯。”
　　“但好像已经有近万年，没人将其修炼到形意合一层次了。”李承福解释说道。
　　“这门功法，我和李承福修炼不了，就交于徐师弟处理吧。”宗长寿说道。
　　“就你爱当好人，如果没有徐师弟在，你连看一眼都做不到。”
　　“这气血筑基之法就是徐师弟的！”李承福鄙夷的看着宗长寿，这小心思，他一眼就能看出来。
　　“这《观圣阳宝相体》我要了，算我欠两位一个人情。”
　　徐辰接过了漂浮在他面前的玉简，放入到储物袋中。
　　“客气啥，都是朋友。”
　　李承福和宗长寿两人对视一笑，同声说道。
　　这门气血筑基之法对于他们来说本来就是鸡肋，还不如当做人情送出去。
　　徐辰笑着张开手拍了拍两人的肩膀。
　　他们俩是什么想法，徐辰一眼也能看出来，只不过那又如何。
　　“你有没有发现其他机缘，如果有，我帮你。”徐辰主动开口说道。
　　“没有了，如果有新的发现，咱们一起发财。”宗长寿一副咱们自己人的态度。
　　“好了，我还差几个异族，杀完抓紧回去了。”
　　“你继续在那偷鸡摸狗吧。”
　　李承福说完便要带着徐辰离开。
　　“等等。”
　　宗长寿拿出弟子令牌，徐辰恍然大悟，连忙掏出弟子令牌相互碰了一下。
第61章 宝器
　　碧波荡漾，一望无际。
　　徐辰和宗长寿湖边烤着鱼，不远处的李承福在一人对战三个狂心族。
　　“这小子这段时间进步不少。”宗长寿看着远处的战斗，摸着下巴。
　　“李师兄所修炼的气血筑基之法极为高深，只不过以前没有战斗经验。”
　　“多战斗几番，战力自然提上去。”
　　徐辰，把准备好的酱料刷在烤鱼上，又刷了一层油。
　　顿时，一股独特的香味飘散。
　　“宗师兄，是不是对各类的消息特别敏感？”
　　“这一次咱们雷州城的大家族发布了这样的家族任务，这是为啥？”徐辰忍不住好奇。
　　“不清楚，我问过我家那边，没透露什么消息。”
　　“不过我猜测，肯定是咱们人族的大人物，发现了一处特别重要的地方，只有气血境能进去。”
　　“里边肯定有对人族很重要的东西。”
　　宗长寿说着眼神盯着徐辰手中的烤鱼。
　　“感觉也是这样。”
　　徐辰把手中烤好的鱼递给宗长寿。
　　而这时远处传来一声惨叫，只见一位狂心族，满脸绝望的倒了下去。
　　李承福越战越勇，把另外两个狂心族也一同灭了。
　　“弄得一身潦草，招式还不够精妙。”宗长寿吃着烤鱼，悠悠道。
　　“也还好。”
　　不多时，收拾完换了一套衣服的李承福走了过来。
　　“我的任务完成了，一会儿就跟徐师弟离开。”
　　“你走不走？”
　　“不走，这方世界最大的机缘是一件仙器，我要把它找到。”宗长寿头也不回说道。
　　“我就知道。”
　　李承福也坐了下来，接过了徐辰递过来的烤鱼。
　　三人边吃边聊。
　　主要是李承福和宗长寿在聊，徐辰在旁边听着。
　　两个二代所聊的事，都是涉及雷州各大宗门和大人物。
　　其中还有不向外流传的密闻，让徐辰长了一波见识。
　　三人吃完烤鱼，徐辰和李承福跟宗长寿道别后，便捏碎了界符。
　　天地变化，两人回过神来，已走出传送门。
　　传送门广场上，人声鼎沸，各大宗弟子相聚在传送门周边，不是寻找队伍，就是等待队友。
　　两人一出来，便受到了在此守候的大溪宗弟子关注。
　　“两位师兄没有受伤吧？”一位刚入气血境新一届的弟子问道。
　　“没有，不用管我们。”徐辰看着曾经的同行摆摆手。
　　“走吧，去周边商会，把你这个地脉灵液卖了。”李承福开口。
　　原来广场的集市现在已经变成了一条豪华的商业街，衣食住行法宝丹药样样齐全。
　　一处商会的贵客厅中。
　　“两位贵客，一共是530万灵币，您点点对不对？”
　　掌柜讨好的把一个储物袋递给徐辰。
　　徐辰接过储物袋，看着里边的530张黄晶卡点了点头。
　　“数目对。”
　　说完徐辰和李承福两人起身离开了商会。
　　“徐师弟，这是你任务的酬劳。”
　　李承福递给一个小包，里面放了10张黄晶卡。
　　“多了。”徐辰看了一眼。
　　“我计划是三个月，没有想到能请到伱这种高手。”
　　“徐师弟，收下吧，日后说不定我们还有合作。”李承福笑呵呵说道。
　　“那我就不客气了。”徐辰直接把卡包放入到储物袋内。
　　“接下来是跟我回宗门，还是在这里待一段时间？”
　　经过这段时间的战斗，李承福深感自己的战力低下，所以想着回到宗门，多多提升战力。
　　“李师兄先走吧，我在这边买点东西。”徐辰看着远处雷州都城的高大城墙，身怀巨款怎么也得消费一波。
　　“那好，等你回归宗门后给我发个消息，我再去交任务。”李承福微微一笑。
　　“没问题。”
　　徐辰把李承福送到了雷州都城内的传送殿。
　　随后自己在雷州都城逛了起来。
　　“先给爹娘说一下，让他们以后不用给我寄灵币。”
　　“不过在此之前，先给爹娘买些东西送过去。”
　　万宝阁，雷州都城内最大的法宝殿，据说培养着数十位炼器宗师，更有几位可炼制仙器的大宗师镇守。
　　徐辰一进去，仿佛走进了一处宫殿中。
　　“没想到内部还有空间阵法。”
　　大厅内气势恢宏，两边墙壁上挂着无数精美宝器，甚至偶尔单独一面，墙壁上还会有灵器展示。
　　“这位贵客，可有想买的法宝，我给您介绍。”一个万宝阁伙计过来热情道。
　　“我想买几件适合归虚境用的宝器，有什么好介绍的。”
　　一听此话，伙计的眼神瞬间亮了起来，大生意来了！
　　“请贵客跟我去雅间。”
　　大厅的两边都是茶室，专用于招待贵客。
　　茶室内，徐辰品着香茶，看着伙计给他的介绍。
　　“贵客，按照您提供的信息。”
　　“初入归虚境，多上战场，又是用刀的强者。”
　　“那这一把血魂刀最适合不过。”
　　“顶尖宝器，采用血魂石和玄道境血蛟脊骨，融合各种珍贵材料炼制而成。”
　　“使用血魂刀所杀异族吸血噬魂，会化作一股特殊能量储存在刀中，在使用者大战或用神通，这股能量会转化为灵力，反哺给使用者。”
　　一把冒着森森寒意的血魂刀展现在徐辰面前。
　　“血魂刀能将归虚境强者的战力提升3~4成。”
　　“这把战刀多少灵币？”
　　听这伙计的介绍，徐辰决定就是血魂刀了。
　　老爹的那一把龙纹大刀也是宝器，只不过最强能增加两成战力，这还是他们家省吃俭用多年才买下的。
　　“98万灵币。”伙计微微笑道。
　　徐辰眉头微皱，他不了解宝器价格，但一般的宝器也就20万灵币左右。
　　“名家炼制，300年免费保修。”
　　“等一下。”
　　徐辰说说拿出弟子令牌，给李承福发个消息。
　　几乎是秒回。
　　“不便宜，也不贵。”
　　看着李承福回的消息，徐辰点头。
　　“再便宜点我就买了。”
　　“那95万灵币。”
　　“买了！”
　　一个时辰后，徐辰从万宝阁中出来。
　　95万灵币买了血魂刀，100万灵币买了一套顶尖宝器战甲，25万买了一支宝器级别符笔。
　　后边徐辰还嫌不够，又买了两件关键时刻可以空间传送的玉符，一件15万。
　　“要不要给自己买点东西？”
　　走在街上，徐辰摸着下巴，想一想自己貌似什么也不缺。
第62章 考验？还不如雷劈的爽
　　雷州都城，仙鹤族雷州总部。
　　大门气势恢宏，是两只仙鹤展翅连在一起的形状。
　　徐辰进去，两位化作人形的仙鹤族过来招待，放在以前绝对没有这么好的服务态度。
　　“这位大人，你是寄信还是寄件？”化作人形的仙鹤族问道。
　　“寄件，特快，另外给我加上保险。”
　　一听此话，徐辰被请到了贵宾室中。
　　把所有要寄件宝器和玉符摆了出来。
　　“总价值250万灵币，寄件费用灵币。”
　　“另外因为是去往前线，给您打9折，您一共付灵币即可。”
　　“等会儿，我再写封信，一块寄过去。”
　　徐辰从储物袋中掏出纸笔，开始写信，把这段时间所发生的事情说了一下。
　　“也不知道爹娘看到我给他们寄的东西后会有什么表情。”
　　做完这一切后，徐辰回到了是试炼界传送广场，坐着大溪宗往返的灵舟回到了宗门。
　　云雀在家门口落下。
　　“徐大哥！”
　　小狐月看到徐辰，一脸开心的跑了过来。
　　“这段时间你不在，牛师兄也去试炼界了，就剩我一个人。”
　　“我这不是回来了。”
　　徐辰笑着摸了摸小狐月的头。
　　“我请你吃晚饭。”
　　晚上，徐辰家小院。
　　一桌36道菜，一人一狐吃的不亦乐乎。
　　飞羽族疆域，人族先锋军营地。
　　徐枪甲有些欲哭无泪的看着手中残缺的龙纹大刀。
　　原本宝器流光的龙纹大刀，现在刀面之上全是裂纹，仿佛轻轻一碰便能化作碎片。
　　“不要伤心了，军营之中不是有制式的武器吗？”卫妙秋一边安慰描画符咒。
　　“制式法宝只是最普通下品宝器，战斗起来只能增加一成半的战力。”
　　徐枪甲叹了口气，仿佛认命一般，收起了残破的龙纹大刀。
　　“制式法宝也不是不能用，习惯一下就好了。”徐枪甲说着就要离开营帐准备出去。
　　刚出营帐，一道白色的身影便停在他前面。
　　“徐大人，有您的包裹。”快递仙鹤递过一个空间木盒。
　　“儿子回信了，等等，伱是玄道境的仙鹤？”
　　刚开始没察觉，现在徐枪甲发现有一些不对劲，给他送快递的竟然是玄道境的仙鹤。
　　由这种仙鹤所送，光是快递费至少数万灵币。
　　“这是什么情况？应该不是儿子寄的。”
　　徐枪甲看着包裹上的印记，是由雷州都城总部所送。
　　“不是儿子还能是谁？卫家？”
　　疑惑的接过包裹，那只快递仙鹤直接突破虚空消失。
　　拿着空间木盒的徐枪甲又回到了营帐内。
　　打开空间木盒，最上方是徐辰写的信。
　　“儿子给咱们寄东西了？”卫妙秋蹭过来看着徐枪甲手中的信。
　　夫妻两人一同看信，看着看着表情开始微妙的变化起来。
　　“儿子在试炼界中遇到了大机缘，一池子地脉灵液，530万灵币？”
　　俩人吃惊，最后开始翻找空间墨盒中的其他东西。
　　顶尖宝器血魂刀、顶尖宝器铠甲、宝器符笔、两枚空间转移界符。
　　夫妻两人盯着这几样东西，久久不能回神。
　　“儿子怎么去试炼界了，怎么能去这么危险的地方。”卫妙秋表情有些担忧。
　　“儿子今年16岁了，有些东西他自己能判断。”
　　“让我心疼的是，得来的灵币竟然直接花费一半给咱们买东西，还不如积攒起来购买一些能改变资质的灵丹。”
　　徐枪甲拿过那一把血魂大刀，表情有些复杂。
　　“我这当老子还没有给他铺好路，反过来被儿子孝敬。”徐枪甲的语气颇为复杂。
　　“看儿子对你多好，给你买了全套的顶尖法宝，我就一根宝器符笔。”
　　卫妙秋拿过那根符笔，眼中有种说不出来的喜欢。
　　“好了，现在你不用心疼你那龙纹大刀了。”
　　看着对血魂大刀爱不释手的徐枪甲，卫妙秋忍不住调笑起来。
　　“以后拿着这刀，就更容易想儿子了。”
　　“儿子的本事比你大，以后带队做任务的时候稳重点，不用再给你儿子铺路了。”卫妙秋看着自己丈夫不禁感慨道。
　　“怎么不用铺路？能改变资质的那种级别的灵丹，对于咱们来说，用军功兑换是最简单的。”
　　徐枪甲说话之时，已经将血魂刀和全套的宝器铠甲认主收回体内蕴养。
　　“儿子有自己的想法，你不用如此拼命。”
　　卫妙秋从背后抱住了徐枪甲。
　　“那怎么行？再怎么样我也是他老子。”
　　“哪怕以后成尊成圣，我也是他老子！”
　　“好了，没事我就要出去显摆了。”
　　一套全新的铠甲穿在了徐枪甲身上，背上背着血魂大刀。
　　装扮好的徐枪甲走出营帐，没多长时间，外边就传来他的爽朗笑声。
　　“看我的顶尖宝器铠甲帅不帅，我儿子给我买。”
　　“看我这把血魂大刀，战场之上至少可增强三成战力，羡慕吧，我儿子买的！”
　　…………
　　大溪宗。
　　徐辰看着手中的玉简，想了想，直接将其贴在眉心中。
　　霎时间，徐辰的意识被吸入到一处特殊空间内。
　　大日横空，整个空间燥热无比。
　　有一条由圣阳之力所凝聚的台阶，通往天空中的大日。
　　每一层台阶所散发的圣阳气息仿佛能扭曲空间。
　　徐辰的意识化身出现在此处空间内。
　　“这是啥地方？为何如此灼热？”
　　徐辰表情有些难受。
　　《观圣阳宝相体》踏上万阶圣阳台方可得真传。
　　感受着脑海中出现的信息，徐辰忍不住吐槽。
　　“这不是当机缘赠送吗？为何还有考核？”
　　徐辰有些无语得看向通往大日的圣阳台阶。
　　至于周边灼热的圣阳气息，意识化身仅仅表示就难受那么一点。
　　“上台阶就上台阶吧。”
　　意识化身踏上第1层台阶。
　　‘刺~~’
　　犹如皮肉被烧穿的声音响起。
　　徐辰呲牙，随后又恢复正常。
　　“貌似还有点小痛。”
　　说完，徐辰便犹如常人登台阶一般一步一步往上走去。
　　但每上一层台阶，这种灼烧的痛苦就会加剧一分。
　　但就这种痛苦而言，徐辰表示还没有巨雷劈的爽。
　　一步一台阶，每一层台阶都会烧掉徐辰意识化身一层皮。
　　走到后边，徐辰感觉自己的意识化身越来越轻。
第63章 修炼限制
　　圣阳台阶上，徐辰感觉自己的意识化身快要消散的时候才停止。
　　到停下那一刻，意识便开始恢复，又化作原来的样子。
　　“我就说，不恢复，恐怕没有气血境能修炼这门气血筑基之法。”
　　待到意识化身完全恢复后，徐辰继续一步一步向上走。
　　不知走了多久，眼前突然一片开阔，一处观阳台出现在徐辰眼前，圣阳之力在此处也更为了灼热。
　　“踏上此台者，方可得真传。”
　　徐辰停了一下，待到意识完全恢复后，一步踏上观阳台。
　　“轰！！”
　　登上观阳台的一瞬间，天空中的大日爆发出无尽的圣阳之力，灼烧着徐辰的意识化身。
　　原本淡然的徐辰，脸色开始变化，意识化身所遭受到的痛苦看着让他有些承受不住。
　　但在痛苦的同时，由圣阳之力所组成的大道经文开始融入他脑海。
　　强烈的圣阳之力灼烧着徐辰意识化身，此间痛苦犹如被剥皮后在太阳下暴晒一般。
　　徐辰盘坐在关阳台上，表情狰狞，全身抗拒了这让他痛苦万分的圣阳之力。
　　大日横空，圣阳之力，继续加强。
　　盘坐在圣阳台，痛苦到极限的徐辰，索性放开了全身的抗拒，抬头直视天空中大日。
　　放开抗拒的后果是更加的痛苦，如剥皮之后深入油锅一般。
　　那一瞬间，差点让徐辰意识模糊，差点绷不住。
　　在这无尽的痛苦之中，三只由圣日经文化作三足金乌，从大日中飞出，向着观阳台上的徐辰飞来。
　　“这tmd什么时候是个头！”
　　直视大日的徐辰有些忍不住了。
　　恰好在此时，一只圣日金乌，直接钻入到了徐辰眉心中。
　　一瞬间，一篇完整的圣日大道经文浮现在徐辰脑海中。
　　犹如玻璃破碎一般，一道道裂纹出现在这方世界中。
　　在这方世界完全崩塌那一刹那，徐辰意识回归本体。
　　一回归，徐辰便感觉到一股无比炽热的灼烧之感。
　　“啊……真tm疼！！”
　　徐辰蜷缩成一团，身体止不住的发抖。
　　这种感觉一直持续了一个时辰才有所缓解。
　　“这哪是真传，这是要命啊。”
　　徐辰看着放在一旁的玉简，开始查看起了自己脑中的圣阳大道经文，也就是《观圣阳宝相体》。
　　“这他妈也太难了！”
　　“这还是前章，后边还有中章末章。”
　　正当徐辰感慨这气血筑基之法难修炼的时候突然感觉有些不对。
　　我有挂啊，入门就行了。
　　反应过来后的徐辰开始耐心的看了起来。
　　恰恰此时，弟子令牌震动，收到了一条李承福的消息。
　　“徐师弟，《观圣阳宝相体》先不要修炼，现在我就去找你！”
　　徐辰手拿弟子令牌，面露疑惑之色。
　　“现在说是不是有点晚了？”
　　不多时，一艘豪华灵舟落到了徐辰家门外。
　　剧烈的敲门声响，徐辰开门，看到了气喘吁吁的李承福。
　　“徐师弟，我通过家族查了一下那本气血筑基之法的资料。”
　　“想要学，至少要在仙品资质以上。”
　　“如果不是，在完全没有准备的条件下参悟这门气血筑基之法，圣阳之力会灼烧意识灵魂，整个人容易被废掉。”
　　“徐师弟，你没修炼吧？”
　　李承福紧张的看着徐辰。
　　徐辰“……”
　　客厅内，徐辰把好兄弟给的茶泡上。
　　当茶香飘出来的那一刻，李承福眼神亮了。
　　“人皇大道宫中的那几颗玄黄茶树？”仅是闻味道，李承福眼神一亮，便精准的判断出茶的出处。
　　“不知道，好兄弟送的。”徐辰微微一笑。
　　“徐师弟不简单呀，你这兄弟在人皇大道宫中获得这种茶，同届之内肯定排在中游之上。”
　　李承福接过茶宝贝似的喝了一口，顿时全身通透，灵魂被净化一般。
　　“这茶有这么神吗？”
　　得到这茶后，还是徐辰第1次泡。
　　说着自己也品了一口，顿时整个人打了个寒颤，灵魂仿佛升天一般。
　　意识灵魂中还残留着灼烧之感，霎时间消失不见。
　　“玄黄灵茶人皇大道宫那几棵先天茶树特产，这一两茶何止千万灵币，是根本买不到。”
　　“我家先祖得了半两，可是宝贝了几百年，我就闻过一次味。”
　　“没想到今天有幸，能在徐师弟这里喝到。”
　　“喝着一口茶，感觉妙用无穷。”
　　李承福说着又品了一口，最后眼神发光的看向茶壶。
　　听着玄黄灵茶的介绍，徐辰特别想掰开李承福的嘴，让他把刚才喝的茶吐出来。
　　但这些也只是想想。
　　看着徐辰心疼的表情，李承福嘿嘿一笑，随后拿出三个玉瓶。
　　“蕴神丹，养神丹、护神丹。”
　　“虽然徐师弟修炼《观圣阳宝相体》的机会渺茫，但不妨赌一赌。”
　　“有这三种灵丹，哪怕未接受真传，也伤不到意识灵魂。”
　　李承福说完，把杯中之茶一饮而尽，把杯子放到了徐辰面前。
　　感动之余，徐辰默默的倒茶。
　　再贵的茶泡上之后也是招待客人用。
　　“李师兄有心了。”
　　徐辰也把手中茶喝完，又倒上一杯。
　　随后两人品茶天南海北的聊了起来，硬生生的把茶泡到没味道之后李承福才离开。
　　离开之前还不忘把泡过的玄黄茶拿走。
　　“都泡没味儿了，拿这个干啥？”徐辰好奇问道。
　　“把这玄黄灵茶和其他灵茶混在一起，用秘法催制，可将其他灵茶之精华转移到玄黄灵茶之上。”
　　“再经过一段时间蕴养，也有玄黄灵茶的五分功效。”
　　“徐师弟在泡玄黄灵茶，记得把泡过的茶给我留下。”
　　李承福说完别离开了。
　　确定李承福走之后，徐辰回头看着好兄弟给的玄黄灵茶，不多，也就三钱左右。
　　“好兄弟。”他是没想到身上最值钱的竟然是好兄弟给的玄黄灵茶。
　　把灵茶收入储物袋中，徐辰看向桌子上的三枚灵丹，表情复杂起来。
　　“妈的，资质差，连好点的气血筑基之法都修炼不了。”
　　说到这里，徐辰叹了口气，回到自己房间，又开始参悟起了脑海中的《观圣阳宝相体》。
　　清晨，太阳刚升起来。
　　徐辰便盘坐在一处山峰山顶，直面初升的太阳。
第64章 行虎变入门，陪练
　　往日晒在身上暖洋洋的初晨阳光。
　　现在徐辰眼中，便是一把又一把刺在他身上的利剑。
　　特殊的气血之力运转，引导着初晨阳光进入体内。
　　可每一丝阳光就如同一把割刀一般，每吸入一丝，便感觉身上肉被切下一片。
　　就这样，还未到正午时分，徐辰便颤抖着下山而去。
　　“还好只是入门，如果一直修炼。”
　　徐辰光是想一想，那场景便浑身颤抖。
　　正午时分，徐辰和小狐月吃着饭，一只身穿麻衣的老猴在旁边陪着，说着宗门近期发生的事情。
　　“咱们宗门的小师祖，圣猿十六式修练圆满。”
　　“那最顶级的气血筑基之法烛龙九变，已经修炼到第七变，咱们宗门太上大长老无比高兴，都想召开宴会庆祝。”
　　“雷州五大宗门，赤阳峰带着他们宗门最强的500气血境弟子来宗门拜访，想要与宗门最强500气血境来一次幻境对抗，到时候全宗门都可以在幻境谷周围观看。”
　　听着老猴说着新闻，徐辰突然开口问道：“咱们宗门最强的气血境是谁。”
　　听到这个问题，老猴当即说道：“不算小师祖，大长老座下弟子，魏无涯，18岁，六龙之力。”
　　听到此，徐辰夹菜的手顿了一下。
　　“太强了，气血境便有六龙之灵，不愧是人族天骄。”小狐月在旁边震惊。
　　“人与人的差距比人与狗的都大。”
　　不知为何，徐辰想到了前世这句话。
　　随后老猴又说了一些宗门的其他事情，一直到吃完饭。
　　就是拿出一包灵币甩给了老猴。
　　“10坛猴儿酒。”
　　老猴顿时喜笑颜开。
　　下午，徐辰开始修炼起了行虎变，现在只差一点他便能入门。
　　日到黄昏，随着徐辰最后一招用出。
　　比如虎啸山林一般，劲力打在半空，犹如虎王咆哮。
　　“行虎变，入门。”徐辰长呼一口气。
　　就在这时，弟子令牌震动起来。
　　拿出弟子令牌一道任务出现在脑海中。
　　“陪练三天？”徐辰眉头微皱，现在他只想好好修炼。
　　“有点耽误修炼。”
　　现在有钱了，三瓜两枣已经看不上了。
　　“先接一下任务，完成之后，跟白总管说一下。”
　　夜晚，圣白空间内。
　　行虎变的木门出现了。
　　徐辰轻车熟路的推开木门，一位表情呆愣，如他一般的分身站在入门后。
　　在关门的那一霎那，分身便化作猛虎，向着徐辰冲来。
　　“嗷呜！”
　　狂暴的劲力形成虎啸之声，分身气势如虹，向徐辰扑来。
　　“砰！！”
　　冲的时候有多猛，被击飞的时候便有多狼狈。
　　徐辰一掌拍下，分身死亡。
　　熟悉的感觉传来，徐辰灵魂被拖到一处未知空间。
　　此刻的徐辰化身为一位上山砍柴的少年。
　　少年虽穿麻衣，但身姿挺拔，面相俊秀，尤其一双眼睛，眨眼之间犹如璀璨星河闪烁。
　　拿着柴刀，少年一步一步向山林走去。
　　每一步犹如踏在天地道韵之上。
　　附在少年身上，徐辰看不懂这步伐的韵律，但感觉少年每一步都符合一种天地之美。
　　在山林间，正在砍柴的少年遇见下山猛虎。
　　少年与猛虎相对视，刚才还狂暴嗜血的猛虎，看到少年之后，脸上露出祥和之色，慢慢趴下身子。
　　只是看了一眼猛虎少年脸上没有过多的表情，依旧继续砍柴。
　　猛虎就这么趴在地上，静静的看着少年砍柴。
　　半刻钟后，犹如顿悟一般。
　　猛虎起身啸震山林，向着山间跑去。
　　每跑一步，猛虎体型和气血之力便壮大一分。
　　以徐辰独特的视角来看，这猛虎一朝顿悟，由凡入灵，日后必有一场造化。
　　这个猛虎灵变，给了徐辰诸多感悟。
　　等到回过神来，发现他已经回到了圣白空间内，大量感悟融入脑中。
　　“这次的感悟有些奇特。”
　　小院中，徐辰修炼着行虎变，每修炼一遍，气血壮大一丝。
　　等到完全参悟完行虎变，徐辰感觉自身实力又强了一分。
　　“应该增强了一虎之力。”
　　随手一掌拍出，带有虎啸之声，响彻训练场内。
　　徐辰又全力测试一下自己的速度，只是快上了半成。
　　“也算可以了。”
　　此时太阳马上要升起，东边已经泛起红光。
　　徐辰离开小院，快速向着昨天的山顶攀登而去。
　　盘坐在山顶之上，徐辰又开始了痛苦的修炼。
　　只不过待到日上三竿，徐辰便起身去往了幻境谷。
　　往日弟子稀少的幻境谷现在挤满了人，全都在排队进入到幻境之中测试自身战力。
　　挤过人群，徐辰找到了原来的阵法。
　　阵法启动，烟雾出现，徐辰深吸一口。
　　幻境世界，千里冰原，一览无余。
　　徐辰站在冰原之上，看着远处的白凝雪。
　　“先空手，再用兵器。”
　　“陪练三天时间，3万灵币。”白凝雪冷冷说道。
　　“可以。”
　　“不过这可能是我最后一次陪练了。”徐辰点头。
　　白凝雪听到此话冰冷的眼神带有一丝疑惑。
　　“最近修炼遇见瓶颈，想要闭关修炼。”
　　“好，如果你有空了，可以跟白总管说。”
　　“现在，开始吧！”
　　白凝雪化作一道魅影向着徐辰冲来。
　　原本极快的速度此时在徐辰眼中，却是缓慢无比。
　　“砰！！”
　　徐辰一掌震空，直接让白凝雪身形一顿。
　　不过还是一掌向着徐辰胸口拍去。
　　“砰！！”
　　以掌对掌，强大气血之力的碰撞所产生的起浪掀开了一层又一层积雪。
　　大雪纷飞，两道快到极致的身影快速雪中碰撞。
　　此时白凝雪的实力在徐辰眼中，已经降到了可以勉强击杀的地步。
　　与她的陪练，已经提不起徐辰的兴趣了。
　　“砰！”
　　巧妙的一掌把白凝雪击退，一股霸道的精力直接摧毁了其体内的经脉。
　　“这一场我输了。”
　　“下一场兵器。”
　　幻境世界变化，化作一片竹海。
　　两人便站在竹海之上，徐辰持刀白凝雪持剑。
　　“你，越来越强了。”冰冷的言语中罕见的夹杂了其他情绪。
　　“大道之行，不进则退。”
　　徐辰感觉此刻不装，生活还有什么意义。
　　两人化作幻影，再次纠缠起来。
　　刀戈剑鸣之声响彻竹子海。
第65章 幻境谷观战
　　徐辰每一刀都暗含十重劲力。
　　伴随着虎啸之声，可谓是刀刀致命。
　　竹海之上，白凝雪艰难抵挡着徐辰。
　　“砰！！”
　　一道身影融入炮弹一般，加入到下方的大地中。
　　徐辰毫不留情，自上而下，力劈华山。
　　“铛！！”
　　兵器交戈之声，响彻竹海。
　　狂暴的气浪直接将周边的竹子横扫。
　　大地塌陷，白凝雪举剑艰难抵挡着徐辰的最为狂暴的一刀。
　　“噗！”
　　大口鲜血吐出，白凝血面色变得苍白。
　　“继续，下一场赤手。”
　　世界破碎，场景再次变化。
　　两人出现在一处海岛上，强烈的海风吹起两人的衣衫猎猎作响。
　　远处的海面掀起巨浪，重重拍在了海面之上。
　　巨浪拍下海面起伏，再次掀起新的巨浪。
　　看到这一幕的徐辰，突然间有所感悟，不自觉的修练起了十二叠浪筑体之法。
　　白凝雪在旁边默默的看着这一幕，未出声打扰。
　　就在这幻境世界，徐辰打出了蕴含十一重劲力的最强一掌。
　　等到回过神来，发现白凝雪盘坐在小岛外的一处礁石上。
　　“多谢白师姐。”徐辰感谢道。
　　“资质弱，悟性好一点，却有如此之高的战斗天赋。”
　　“太可惜了，有没有兴趣入我家族，签订契约，为你提供改变资质的灵丹。”白凝雪的语气略微变得温和了一点。
　　“多谢白师姐，我还是愿做我自己。”
　　“今天得此感悟，浪费了白师姐时间，我多为师姐陪练一天。”徐辰想都不想说道。
　　“好。”
　　白凝雪化作一道魅影冲向徐辰。
　　随后的三天时间里，徐辰不光修炼，而且会稍加指点。
　　随着指点，白凝雪的战力越来越强。
　　到最后，徐辰差点有些拿不下来。
　　杂务殿，徐辰领到了3万灵币的任务酬劳。
　　“白总管，最近一段时间我想潜心修炼。”
　　徐辰刚一开口白总管便明白什么意思。
　　“宗门有宗门的规定，不过你要潜心修炼，我便安排别人完成你的任务。”白总管微微一笑。
　　看着如此优雅美艳的白总管，徐辰突然想起了李承福和宗长寿聊过一回，白总管据说是宗门三长老的侍妾。
　　“多谢白总管。”
　　“不用这么客气。”
　　门外的广场上，徐辰又开始修炼新的气血筑基之法。
　　金刚五式和目游三神。
　　原本徐辰想要修炼目游三神，但看到修炼之法后，发现只是运转气血增强目力。
　　而金刚五式的气血运转刚好与目游三神相融合。
　　在修炼金刚五式之时，也可以维持眼部气血之力运转。
　　“这样就很不错。”
　　清晨，徐辰在山顶之上修炼观圣阳宝相体。
　　正午之后，徐辰修炼金刚五式和目游三神气血筑基之法。
　　这种修炼生活刚持续5天时间，整个大溪宗所有气血境弟子便都收到了一条消息。
　　“在幻境谷外观战。”
　　整个大溪宗，气血境弟子近18万，此时此刻全部都围在了幻境谷周边的山头之上。
　　幻境谷上空，浮现有一道长宽约有百丈的巨大光幕。
　　无论在哪个方位，都能看清光幕中的场景。
　　除了周边山头，还有各式各样的灵舟漂浮在天空中，以更为绝佳的角度观看光幕中的场景。
　　此时此刻，徐辰便在一艘豪华的灵舟上，品着灵茶，准备欣赏大戏。
　　“可惜啊，要是徐师弟气血之力在两龙以上，说不定就能参加这次幻境比试。”
　　“到时候以徐师弟的战力，定能拔得头筹。”李承福有些可惜说道。
　　“实力未到，也没有办法。”徐辰面色平静。
　　“据说这次幻境比试，杀一人奖励10万灵币。”
　　徐辰拿茶杯的手一抖。
　　“那是挺可惜的。”
　　巨大的屏幕开始发生变化，飞出了500个小屏幕。
　　每个小屏幕都对应着一位大溪宗气血境弟子。
　　在一片无边际的巨湖之中，有泾渭分明的100小岛，一边各有50。
　　各种弟子分列两边，每座岛各有十名弟子。
　　“看来不光要比战力，还得要比脑子。”徐辰看着大屏幕上的全视角地图。
　　“五宗大比的时候也是如此，实力重要，但对战场形势的判断也很重要。”
　　比试正式开始，两边的气血境弟子开始相互试探。
　　由于湖面平静，多数弟子踏水而行。
　　更有强者，凌空踏步。
　　“学何种气血筑基之法才能凌空踏步。”
　　旁边有这么一位博学多才的二代，徐辰才不会放过。
　　“单一门的气血筑基之法做不到这种地步，需要配合着来。”
　　“如果是咱们宗门的话，凤羽三变、青龙踏海游身法。”李承福想了一下说道。
　　“当然人皇大道楼中也有好几种搭配，伱可以去雷州都城中看看。”
　　两人说话之时，紧盯着远处的光幕。
　　两宗弟子已经在湖面之上交付。
　　两宗弟子几乎各个身后都有意志虚像，战斗起来颇有一些翻江弄海的味道。
　　李承福粗略看了看，不禁摇头。
　　“小师祖不出手的话，恐怕要输。”
　　“这你都能看出来？”徐辰忍不住道。
　　“无论是赤阳峰还是咱们宗门，最顶尖的那些弟子家族中都会送来资料。”
　　“相互对比一下，没戏。”
　　李承福为徐辰续上灵茶。
　　看着各个小屏幕中的战斗，徐辰发现输多赢少。
　　双方打的，虽然花里胡哨，但从整体实力上看，赤阳峰更胜一筹。
　　“最强的魏师兄为何不参战？”徐辰看了看各个小屏幕，发现没有特别强的弟子。
　　“魏师兄正在闭关，准备冲刺顶尖气血筑基之法的形意合一层次，没工夫参加这种小比试。”
　　“如果他上的话，赤阳峰那边肯定也会出动同级别的弟子，结果还是一样。”李承福悠悠说道。
　　就在此时，徐辰猛然注意到一处光幕。
　　只见光幕中的弟子，身后有十丈圣猿虚像，战斗异常的灵活。
　　时而化掌时而化拳，犹如一只咆哮在天地间的圣猿，战力非凡。
　　“孙半山，是咱们宗门少出几个把圣猿十六式修练到形意合一的师兄，三龙之力，在25岁之前，如果再将一门气血筑基之法修炼到圆满。”
　　“前途不可限量。”
第66章 这天下英雄如过江之鲫
　　就在屏幕中的孙半山大杀四方时。
　　却有一道身影一剑西来。
　　快到极致的身法，快到极致的剑。
　　在孙半山还未察觉时，一丝鲜血自脖缝间流出，孙半山只感觉天旋地转，头颅掉在地上。
　　“这速度！”徐辰一惊。
　　“方无极，他们家族以剑道神通而闻名。”
　　随后又有几处大战，吸引着徐辰目光。
　　看着看着心中突然想起一句话。
　　这天下英雄当真是如过江之鲫，当真是豪杰无数。
　　看着光幕中的战斗，徐辰眼神开始变得炽热起来。
　　随后的战斗，慢慢变成了赤阳峰围剿大溪宗剩余的弟子。
　　在幻境谷周边所有观战弟子，发出一声声叹息。
　　结果没有任何的反转，当最后一名大溪宗弟子被淘汰出局时。
　　赤阳峰还有104位弟子还保有战力。
　　结局落地，观战的弟子散去。
　　一艘豪华灵舟缓缓地在徐辰门外落下。
　　“徐师弟，日后多多联系。”
　　“那是必然。”
　　徐辰挥手送别李承福。
　　清晨，盘坐在山顶的徐辰忍着剧痛，吸收了初晨的阳光。
　　不到正午，下山修炼两种气血筑基之法。
　　自从那一次观战，徐辰那一颗老子有挂日后迟早天下无敌的心态，开始慢慢消散。
　　半个月后，金刚五式和目游三神同时入门。
　　圣白空间内，几乎不费吹灰之力，徐辰吸收了两种气血筑基之法感悟。
　　让徐辰意外的是，在进入目游三神的感悟世界中，他除了吸收感悟，还学会了他所附身少年身上的箭术。
　　配合着七虎之力大弓，500丈内箭无虚发。
　　“没想到，这感悟世界中还有这种福利。”
　　相比于目游三神的惊喜，金刚五式倒显得平平无奇，只不过周身遍布劲力增强自身的防御力。
　　家中的训练场，徐辰修炼一夜时间，才把这两种气血执法感悟化身为自己实力。
　　“可惜这气血之力是一点也没增加。”
　　“不过有金刚五式这一层特殊的劲力护身，应该能抵挡十二叠浪分身那股劲力。”
　　就在此时，天空中一只快递仙鹤，飞到了徐辰小院上。
　　“丢下来吧。”
　　一封信慢慢从半空中飘落，落到了徐辰手中。
　　“爹娘的信终于过来了。”
　　徐辰期待着打开。
　　打开之后先是一阵责备，说他败家子，去那么危险的地方。
　　有那么多灵币，还不如留着买一些可以改变他资质的灵丹。
　　随后就是一些关心的话语。
　　徐辰把信收好，放到储物袋中。
　　“也不知道什么时候能见到爹娘？”
　　此时太阳刚刚升起，快速来到了往日的山顶上。
　　徐辰盘坐修炼起了观圣阳宝相体。
　　经过这段时间的修炼，吸收阳光也不像往日那般痛苦了。
　　正午时分，徐辰一个非常怪异的姿势在家中训练场上。
　　他现在所修炼的是一门有助于恢复的气血和伤势的筑基之法，叫做蝉变三法。
　　一共有九式，108个姿势，跟战斗没有任何一点关系。
　　这108个姿势全都摆出来，坚持一刻钟时间便可入门。
　　“按照这个速度，我大概三天可入门。”
　　“到时候，速度、防御、气血恢复、伤势恢复、耳力、目力全都有了。”
　　“到时候，争取一波拿下十二叠浪分身。”
　　徐辰斗志昂扬，每隔一刻钟时间便换一个姿势。
　　当他进行到第80个姿势之后，发现以他现在的身体竟然还做不出来。
　　“我就不信了。”
　　徐辰强行做出第80个姿势，顿时感觉气血翻涌，筋骨交错，只坚持了数息时间便放弃了。
　　“有这么难吗？”
　　无奈，只能做回第79个姿势。
　　夜晚，圣白空间内。
　　徐辰看着十二叠浪筑体之法的木门，突然想到什么一般。
　　在圣白空间内强行做出了蝉变三法第80个姿势。
　　气血翻涌，筋骨交错，如果是真实的肉体，徐辰还真不敢这么玩。
　　但在圣白空间之内，对于他来说，大不了一死，不行就重开。
　　硬生生的顶着气血翻涌，筋骨交错的痛苦坚持了一刻钟时间。
　　随后又开始了第81个姿势。
　　越是往后的姿势，难度就越大，甚至到达100之后的姿势，每个姿势都能让徐辰意识化身崩溃几次。
　　凭借着这股不屈，徐辰硬生生的做完了所有姿势。
　　一道破烂的青铜门，悄无声息的从圣白空间升起。
　　“这次不是木门？”
　　徐辰好奇的打量着眼前的这一座破烂生锈青铜门。
　　“看着要高级一点，不知道里边的分身会不会很厉害。”
　　推开青铜门，徐辰仿佛来到了另外一方世界。
　　暖阳白云，青山绿水。
　　微风习习，虫鸣鸟叫。
　　远处山川大河，近处乃是一片花海。
　　花海中央，站着一位赏花的分身。
　　徐辰关上青铜门，赏花的分身也回过头来看向徐辰。
　　“凡品资质，在这强者为尊，仙庭一般的人族中不好混吧？”分身的声音儒雅温和，宛若清泉流水般。
　　“还好，从小爹娘宠爱，童年无缺，有知己兄弟一位。”
　　“又有此挂，未来可期。”徐辰看着分身淡然说道。
　　“挺好，不是地狱开局。”
　　分身点了点头。
　　“能说此处是什么情况吗？蝉变三法为什么会是青铜门？”
　　徐辰从花海之中摘下一朵花闻了闻，清新的花香直甚肺腑。
　　“简单的说，蝉变三法不完整，需要你自己去找。”分身轻轻一挥手，微风拂过整个花海，犹如海中波浪一般。
　　“那我现在击败你会获得什么？”徐辰礼貌问道，见了这么多分身，眼前这位是最有逼格，也是最有礼貌的一位。
　　“不用击败我，感悟直接给你。”
　　分身点出一道灵光，直入徐辰眉心。
　　一股庞大的感悟充斥着徐辰脑海。
　　“圣猿六式有后续，为什么不是你这样。”
　　“那是一个整体气血修炼之法。”
　　“而蝉变三法不是。”分身幽幽说道。
　　“明白了。”
　　一道青铜门出现在徐辰不远处，慢慢打开，外边露出了圣白空间的场景。
　　“青铜门不会消失，没事的时候可以过来聊聊天。”分身挂着温和的微笑。
　　“好。”
　　看了分身一眼，徐辰点头。
　　徐辰家中的训练场上，流转的气血之力和骨骼清脆的响声自徐辰体内响起。
第67章 小韭菜觉醒
　　一夜时间，徐辰把当前的蝉变三法修炼到最高层次。
　　一股极其旺盛的生机自徐辰体内涌现。
　　随着蝉变三法的劲力运转，那股旺盛的生命之力汇聚在五脏六腑心脉气血之内。
　　看的东边映红的天空，徐辰按下了立马去挑战十二叠浪分身的念头，白天是用来修炼的，晚上才是外挂时间。
　　山顶上，徐辰运转气血之力，将初晨的阳光纳入体内。
　　刀割一般的疼痛仅仅让徐辰微微皱眉。
　　“也不知道何时才能入门。”徐辰抬头直视刚升起的太阳。
　　修炼一上午的徐辰刚下山，便遇到了专门过来找他的叶白。
　　看到此徐辰眼神一亮，没有谁嫌自己的灵币多。
　　心中暗喜，表情却肃然起来。
　　“你来干什么？”徐辰假装语气中带有一丝敌意。
　　“当然是了结你我之间的因果。”
　　“但后来我想了想，你毕竟是凡品资质，我迟早会有战胜伱的一天。”
　　“哪怕你心中不服，日后反噬我，我也无惧。”
　　“我想通了，之前与你战斗的行为太过幼稚。”
　　“所以我这次过来。”
　　叶白一步一步向徐辰走来，自身的气息和气血之力也随之慢慢强大。
　　“就是想跟你说，你我的恩怨就如此了结。”
　　“我已经不是十一二岁的孩子了，不会像之前那么幼稚了。”
　　“如果你想报复，可以直接来找我。”
　　如了结心魔一般，叶白长呼一口气，神色淡然的看着徐辰。
　　好好的热血2b少年，谁把他教成这样的？
　　徐辰心中忍不住吐槽。
　　“好了，你还有何话要说？”
　　“如果没有，大路朝天，各走一边。”
　　叶白说着，对徐辰拱拱手。
　　看着徐辰没反应，便直接乘坐灵舟飞走了。
　　“好不容易培养的韭菜。”徐辰有些不舍的看着远处叶白的背影。
　　门外的小广场上，徐辰看着正在修炼的小狐月。
　　此时的小狐月正在跳着一种舞，时而阴柔，时而刚阳，其中还伴有一丝杀机。
　　“这三彩狐族的气血筑基之法，看着有些不简单。”
　　此时的小狐月刚好修炼完。
　　“徐大哥，这是我三彩狐族的气血筑基之法月杀之舞。”
　　“我这段时间刚入门。”
　　狐月说着眼神水汪汪的看向徐辰。
　　“有事就说。”
　　“徐大哥，能不能陪我切磋一下？”
　　“把实力压到与我同等境界。”小狐月双手合十，求着徐辰。
　　“这个好说，但把你打疼了，你可别哭。”徐辰顿时笑了起来。
　　“好，徐大哥，我现在三虎之力。”
　　小狐月说着便向徐辰冲了过去。
　　还没到半刻钟，小狐月便泪眼婆娑的回到了家中。
　　“我刚才是不是太用力了？”徐辰摸着下巴，决定下次少用点力。
　　下午，徐辰全身心修炼着十二叠浪筑体之法。
　　脑中回想着，到晚上该如何攻略十二叠浪分身。
　　转眼间已是黄昏，正当徐辰打算收工的时候，天空中飞来一道黑影。
　　一只雷鹰落到了不远处，嘴中叼着一封信。
　　“来信了！”徐辰一喜，接过了雷鹰嘴中那封信。
　　回到家中，徐辰便迫不及待的打开。
　　“卫家那边的老祖宗万年大寿，娘让我过去凑个热闹，能蹭一份红包。”徐辰眉头微皱，对于卫家他没有太好的印象。
　　因为每次回去的时候，他娘亲都格外的卑微，除了不用像下人那样干活，其他的简直就如下人一般。
　　卫家人口兴旺，像他这种旁支外戚有很多，而他又是资质最差的那个，可以说从小到大就没有在卫家得过一个正眼。
　　当然也没有狗血中的那种被欺辱辱骂的情节。
　　“去不去？”
　　“如果不去的话，娘亲会失望，毕竟娘亲一直想靠着卫家为我谋一份前程。”
　　“去，大不了再当一次透明人。”
　　正在徐辰决定要去的时候，天空中又飞来一只仙鹤。
　　一封陌生的信落到他手上。
　　徐辰打开，发现是他那位渣姥爷让他去参加，卫家老子弄万年大寿。
　　一看信的格式就知道是群发。
　　“5天后，那就去一趟。”
　　夜晚，圣白空间内。
　　徐辰背着千锻刀推开了十二叠浪筑体之法的木门。
　　千锻刀抹上腐血汁，随后又把燃血丸和七伤膏握在手心中。
　　十二叠浪分身风轻云淡的看着徐辰。
　　“看来这一次，你把握很大。”
　　“那是当然。”
　　没有过多的废话，徐辰手持千锻刀向着分身冲了过去。
　　这一次徐辰直接全力出手。
　　冲向分身的每一步，都有一股似有似无的劲力通过大地向着分身涌去。
　　周身气血之力运转到了极限，耳力，目力也开到了最大。
　　分身感受着从大地中向他体内涌入的特殊劲力，表情严肃起来。
　　“你现在很强。”
　　分身说着也向徐辰冲去，并且周身幻化怒海，一层接一层无形巨浪向徐辰拍去。
　　“我也有！”
　　圣猿虚影在徐辰身后浮现。
　　双方一触即发。
　　因为徐辰持刀，所以十二叠浪分身只能以力震空阻挡徐辰的战刀。
　　“大浪滔天！”
　　分身拍出最强一掌，徐辰不进反退，拼着重伤，趁机一刀斩在了分身的胸口。
　　“砰！！”
　　双方后退，十二叠浪劲力在徐辰体内爆发。
　　有金刚五式特殊的劲力护体，分身的劲力直接被削弱了一半。
　　剩下一半的劲力在徐辰体内爆发。
　　徐辰的五脏六腑全身经脉瞬间受损，但在受伤之后，便有一股浓郁的生命力治愈了徐辰体内伤势。
　　“噗！！”
　　徐辰吐出一口鲜血，擦了擦嘴，咬着牙手持千锻刀，再次向着分身冲去。
　　而此时的分身表情却是极为痛苦。。
　　被徐辰斩在胸口的那一刀直入心脉，抹在刀上的腐血汁的剧毒也随之涌入心脉。
　　“你是不是就等这一刀？”
　　“你说对了。”
　　徐辰体内强大的生命力稳住了伤势，让他还有一战之力。
　　“本以为还能再虐你一段时间，可惜了！”
　　分身强行运转劲力，再次向徐辰冲去。
　　“乖乖倒下吧，这是你的宿命。”
　　此时的徐辰开始与分身缠斗起来，因为拖得越久，对他的优势便越大。
　　剧毒之力渗透分身心脉扩散五脏六腑。
　　分身的速度越来越慢，力量越来越小。
　　‘扑通’
　　分身坚持不住，跪倒在了徐辰面前。
第68章 你实力还弱？
　　“我这样是不是有些卑鄙。”
　　看着与自己同样面孔的分身倒在地上，徐辰突然生出了都长着一样的脸，大可不必如此的想法。
　　“是有点，但如果你不卑鄙的话，那就是蠢了，总得选一样。”
　　说完这句话，分身的心脉完全腐烂，跪在地上的分身也顺势倒了下去。
　　“说的在理。”
　　世界倒转空间破碎，熟悉的灵魂剥离之感再次传来。
　　等徐辰再次回过神，发现了自己化身成为了上次圣猿六式感悟世界的小乞丐。
　　现在已经进化成了道门藏经阁资深打杂弟子。
　　当初的小乞丐，已经成长为了一名20多岁的憨厚青年。
　　工作认真，寡言少语。
　　每天干完自己的事情，便默默回到家中，修练。
　　“得，又是一场拉锯战。”
　　看到自己附身的男子后，徐辰有些头疼，这些世界，属在这男子身上所花费的时间最长。
　　“这次不知道要花费多长时间。”
　　此时男子从藏经阁中拿出了一部，比圣猿六式相对好一点的气血筑基之法。
　　“十二叠浪筑体之法，一位师兄说只要将它练到形意合一层次，便能晋级为宝身境。”
　　男子面色虔诚的翻开这部功法，开始了漫长的修炼。
　　在徐辰的视角中，因为有着圣猿六式的基础，这一次男子很快便能入门。
　　但入门之后，其进步是相当缓慢。
　　就这样，男子不紧不慢，日以继夜的修炼。
　　徐辰就这样看着他一直修炼了5个年头，十二叠浪筑体之法才到精通层次。
　　本以为还要等上十几年的时候，在一天晚上，这大门不出二门不迈的小子，竟然遇到了属于自己的机遇。
　　以徐辰的第三视角来看，是一位魔道大能残魂附身在男子身上。
　　但现在男子只是区区气血境，远达不到残魂夺舍的境界。
　　于是乎，每天晚上男子修炼完之后，还会被魔道残魂拽入到梦境之中教导。
　　“你为何这么蠢？这种垃圾功法你也修炼不好！”
　　“资质不行就别修炼，大晚上这么用功干什么，害得我那残魂自主找上了伱。”
　　“十二叠浪筑体之法，最重要的是气血之力的运转和劲力的使用。”
　　“蠢！你真是太蠢！！”
　　“找个地方自杀吧，我们一块死。”
　　“你这朽木我雕不成。”
　　“你这烂泥呼墙上也得掉下来！”
　　怎么教也教不会的魔道残魂开始逐渐破防，从刚开始的循序渐进到后面的破口大骂。
　　让第三视角的徐辰感觉十分的不爽，就感觉自己被骂了一样。
　　但男子仿佛有颗赤子之心，无论魔道残魂如何骂，如何侮辱，一直以师尊之礼对待魔道残魂。
　　但魔道残魂到底是有些手段，实验了无数种方法，终于找到了一种适合男子的教导方法。
　　就是每天晚上将其引入到梦境之中，在梦境之中附身，让他每天感悟十二叠浪筑体之法的形意合一。
　　就这样硬生生用了三年时间，徐辰才回到了圣白空间。
　　“差不多用了9年时间，也不知道感悟世界中那个小乞丐最后会是什么结局？”
　　大量的感悟便涌入到徐辰脑海中。
　　这一次感悟之多，全部接收完感悟的徐辰感觉自己脑子变成了混沌。
　　意识回归本体，躺在床上的徐辰睁开眼睛。
　　霎时间，一股无法言语的疲惫之感袭来，让徐辰沉沉睡过去。
　　一觉睡了三天时间。
　　门外的训练场，徐辰修炼十二叠浪筑体之法。
　　一道覆盖方圆十几丈的狂涛怒海虚影出现。
　　巨浪滔天，连绵不绝。
　　怒海随着徐辰的一招一式起伏。
　　不远处的狐月，眼中直冒金星。
　　“徐大哥太厉害了！”
　　“大浪滔天！”
　　怒海掀起数十丈巨浪，猛然向海面抛去。
　　巨浪重重拍下，十二重音爆响彻整个广场。
　　怒海虚影散去，徐辰收功。
　　此刻徐辰才注意到周边的场景，方圆十几丈全都化为了废墟。
　　“一会儿我让老猴过来修补一下。”
　　“徐大哥，一会儿我说就行。”小狐月自告奋勇。
　　“那麻烦你了。”
　　小狐月当即向密林中跑去。
　　而徐辰则是细致的感受着体内澎湃气血之力。
　　“直接增强了两虎之力，我现在差不多有一龙四虎之力还要多一些。”
　　“不过这还只是开始。”
　　徐辰想到了在幻境谷外所看的那一场比赛。
　　可以说以他现在的战力而言，从里边随机抽出一位都可以完虐他。
　　“后天就是卫家老祖宗万年大寿，得去跟白总管说一声。”
　　“卫家老祖宗万年大寿完之后，我便将之前找的那些气血筑基之法挨个修炼。”
　　正当徐辰思索后边计划之时，一艘豪华灵舟落在了门外。
　　“徐师弟，卫家老祖宗万年大寿，咱们一块去做个伴。”李承福走下灵舟说道。
　　“你调查我？”徐辰没有问出你怎么知道这种蠢话。
　　“你可能不清楚，我姥姥也是卫家的，卫家的外戚名单上有你。”李承福挠了挠头。
　　“原来如此。”
　　“走，先带我去白总管那里请个假。”
　　“不用，到时候宗门问起来，你直接出示卫家的信物就行。”李承福十分懂行。
　　“那行。”
　　“那咱们现在就走吧，先去雷州都城我家一趟。”
　　“我家中有一套最顶级的幻境阵法，到时候白师姐也去，你们可以趁机切磋一下。”
　　李承福一步登上灵舟，示意徐辰赶紧上去。
　　雷州都城，两人从传送殿中走了出来。
　　早有兽车在传送殿外等候。
　　透过兽车的窗户，徐辰看着雷州都城的繁华景象，心中思绪万千。
　　哪怕攻破了十二叠浪拥有了一龙四虎之力，但还是在整个宗门中不起眼。
　　“徐师弟有心事。”李承福看着沉默的徐辰问道。
　　“只是感慨自己在气血境中实力太弱了。”徐辰想了想说道。
　　“你还弱？你已经很强了！”
　　“像你这种战斗天赋，哪怕参悟几门最基础的气血修炼之法，修炼到形意合一层次。”
　　“把气血之力提升到两龙以上，晋级宝身境。”
　　“到时候，像你看到了曾经那些三龙四龙气血之力的大溪宗弟子，你随便打。”
　　“更何况，观圣阳宝相体你不是得到传承了吗。”李承福上下打量着徐辰。
第69章 人道界
　　“我虽然资质不怎么样，但眼光狠毒了。”
　　“你没发觉？你不自觉间所扩散的气息，带着一丝晨光的味道。”李承福咧嘴。
　　“这种级别的功法，你只要在25岁之前修炼到精通层次以上，晋级到宝身境，也远超宗门其他弟子。”
　　“潜力无限。”
　　“徐师弟，伱很强的！”
　　兽车内空间宽阔，李承福悠闲的泡着灵茶。
　　徐辰看了一眼李承福，决定回去再修炼一门收敛气息的气血筑基之法。
　　雷州都城，极其辽阔，三横三纵六条主大街贯穿整个都城，把整个都城分为16个区。
　　而李承福所在，是16个区中最为繁华的地带。
　　在此区居住的皆是踏上仙道的大人物，各个大院大门修建的，都如同仙家洞府入口一般。
　　哪怕在洞府之外，所观所感，也如人间仙境。
　　光是各个大院洞府所散发出来的灵气，就将整个区灵气提升了好几个档次。
　　“我那处宅院洞府，离卫家很近，等到明天清晨，咱们两个可以直接过来。”
　　兽车停到了一处气势恢宏的大门外，大门高有十丈，比古时的城墙大门还要宏伟。
　　大门两边左龙右凤，打开之后，内是一道传送门。
　　“你家好气派，你仙二代的分量在我心中又重了一点。”徐辰看着那座宏伟的龙凤双门，感觉比卫家的大门都气派。
　　“什么仙二代，只不过是一条被留下来的可怜虫。”
　　看着气势恢宏的大门，李承福表情复杂。
　　“走吧，带你去个好地方。”
　　龙凤大门两边则有一队护卫守候，看到李承福下兽车便把大门打开。
　　“欢迎公子回家。”护卫齐声大喊。
　　李承福面无表情的摆了摆手，带着徐辰走进大门内。
　　穿过一道光幕，犹如来到另一个世界。
　　浓郁到化雾的灵气，着如人间仙境般的配景色，远处的花海竹林有瑞兽嬉戏，天空中有灵气所化的龙凤虚影遨游。
　　徐辰深吸一口气，浓郁的灵气让他为之一振。
　　“没啥好看的，跟我来。”
　　李承福带着徐辰向着远处的竹林走去。
　　竹林内有一处幻境阵法。
　　“你带我来这儿干什么？”
　　“不会是要跟我切磋吧？”徐辰看着幻境阵法，表情怪异。
　　“你进去就知道。”李承福微微一笑。
　　两人盘坐在幻境阵法中，阵法启动。
　　霎时间，徐辰和李承福便出现在一处雄伟的大殿之内。
　　大殿中，人流如织，每个人都气势不凡，衣着配饰都极为豪华。
　　大殿两边都是各种各样闪烁着各种光芒的传送门。
　　“这里是？”徐辰悄悄运转自身气血之力，身上所携带之物也都在身上，感觉不像是虚幻世界。
　　“这是咱们第九世人皇新搭建的虚幻人道界，连同人族所有大洲。”
　　“在这里，自身的一切全都可以复刻。”
　　“由于运行所耗甚多，只在宗门大族中建立使用。”李承福解释道。
　　听到解释，徐辰震撼的看着这座大厅，透过大厅外，还有一个更为广阔的世界。
　　“这里是传送殿，两边的传送门是传送到人道界的各个地方。”
　　在李承福的带领下，穿过一道传送门，来到了一处全部都是道场的山脉内。
　　一座高不知多少万丈的巨峰上，万道山三个玄之又玄的字印在山峰之上。
　　“万道山，在这里，你可以听到人族所有气血筑基之法，功法，神通的道蕴讲解传道虚像。”
　　万道山外，李承福介绍道。
　　“在这儿听一次讲道，肯定不便宜吧。”
　　徐辰在刚学圣猿六式的时候，他老爹便花费大代价，给他弄来了内含道蕴有关圣猿六式的讲解，仅有一次的道韵幻境珠，就花费了5000灵币。
　　“在这儿听一次讲解，怎么着也得有1万灵币吧。”徐辰忍不住问道。
　　“这里的讲解，比市面上卖的那种盗用讲解珠好上数倍。”
　　“最基本的5万灵币起，像更高级别的，则是需要军功或是人族贡献兑换。”
　　“刚好我这里有一个名额，可以听一次顶级气血筑基之法的讲解。”
　　“想了半天，也就是你用比较划算一点。”
　　两人说话之时已经走进了万道山脉内。
　　一听此话，徐辰扭头认真的看着李承福。
　　“我一个凡品资质，你下这么大的本，不怕亏？”
　　“我相信我的眼睛，也相信我的直觉。”
　　“凡品资质如何？想当初，第六世人皇也是凡品资质。”
　　“在我眼中，徐师弟你日后必成大器，逆天改命。”
　　“不趁到现在与你结善缘，难道还等你发迹之后，暗自后悔，痛哭流泪？”
　　“我已经约好了，观圣阳宝相体的道蕴讲解，徐师弟抓紧学去听。”
　　听着李承福的话，徐辰有些感动。
　　这小子，他懂我！
　　他对他老爹说大器晚成的时候，回应的只是狗屁两字。
　　虽然让他伤心，但不影响他们父子之间的感情。
　　现如今，他遇到知音了。
　　徐辰的大手重重拍在了李承福的肩膀上。
　　“你这朋友，我认了！”
　　一处山顶道场，徐辰一人盘坐在道场中央。
　　“请调整自身状态，五息时间后，气血筑基之法观圣阳宝相体讲解开始。”一道玄妙的声音出现。
　　徐辰深呼吸静心凝气。
　　整个道场突然化作一片黑暗。
　　寂静，深幽，没有生机，仿佛天地万物已沦落。
　　天地间徐辰只能感受到自己的呼吸和气血之力运转的声音。
　　无形的黑暗压迫着徐辰心灵。
　　慢慢的徐辰感觉自己整个意识都快要与这黑暗中为一体。
　　就在这时候，远处出现一道微光。
　　虽然不亮，但瞬间吸引了徐辰所有的心神。
　　那一道微光越来越亮，徐辰的意识也从黑暗之中慢慢拔出，努力靠近那一道光芒。
　　随着光芒越来越亮，徐辰忍不住修练起了观圣阳宝相体。
　　原本容纳吸收如刀割一般的阳光，现在吸收起来竟感觉无比的温暖。
　　光芒越来越亮，最后形成一束光照在徐辰身上。
　　温暖顿时扩散全身，犹如泡温泉一般，舒服的徐辰感觉灵魂要升天一般。
　　远处的光越来越强，最后凝聚成一只金乌。
　　金乌成长最后又化为一轮大日。
　　大日完全驱散所有的黑暗，这方世界也开始散发生机。
　　而此时徐辰的意识，已经完全融入到天空中的大日之中。
第70章 踏仙路
　　这场无声的讲解不知持续了多长时间。
　　哪怕已经结束，许久徐辰才回过神来。
　　“这便是圣阳吗？”徐辰痴痴说道。
　　“感觉怎么样？”
　　李承福走进道场。
　　“朝闻道~”徐辰默默吐出三个字。
　　“那就好！”
　　“刚才我收到提示，白凝雪白师姐也上线了，正在气血境踏仙路中挑战，你要不要试试？”
　　“踏仙路，那是一段没有尽头的路，路上会出现各种挑战，闯过之后或多或少会有些奖励。”
　　“挺适合你，去不去？”
　　“那就去看看。”徐辰点头。
　　李承福对着虚空轻轻一点，一道光幕出现在他面前。
　　光幕中是一张地图，地图上密密麻麻标记着各个地方的名称。
　　在光幕上一阵操作后，一道传送阵，便出现在两人面前。
　　两人踏上传送阵，直接被传送到了一处无边界的白玉地砖广场上。
　　广场上密密麻麻耸立的各种小传送门。
　　“没有亮起灵光的传送门可以进入踏仙路。”
　　就在李承福说话的时候，一道奇怪的声音突然自两人脑海中响起。
　　“在人道界太过入神，卫家老祖宗贺寿的时间快到了，咱们有机会再来。”
　　李承福说的一只手搭在了徐辰肩膀上。
　　瞬间两人意识回归本体。
　　刚好此时太阳初升，一缕晨光照耀在徐辰身上。
　　“好温暖~”
　　此时徐辰只感觉自己身体如同一个干枯的海绵一般，疯狂吸收着晨光。
　　“观圣阳宝相体不会要入门吧？”
　　徐辰忍不住找到一处晨光充足的地方盘坐下来。
　　“距离卫家老祖大寿还有多长时间？”李承福问向旁边的侍卫。
　　“一个时辰，是卫家外戚拜见老祖宗的时间。”护卫恭敬说道。
　　“那就再等等。”
　　徐辰体内快速吸收着阳光，仿佛整个灵魂都沐浴在阳光下。
　　不知过了多久，感觉自身的气血之力饱了。
　　“没耽误吧？”徐辰慢慢睁开眼。
　　“还有一刻钟，来得及。”李承福坐在不远处，不紧不慢说道。
　　“那就好！”
　　两人出门之后，早有兽车在旁边守候。
　　一上兽车，驾驶兽车的护卫手中皮鞭便开始挥舞起来。
　　兽车直接弹射起步，五里路程不到一盏茶时间。
　　此时卫家的大门口可谓是聚满了宾客，卫家主脉人员脸上带着喜气迎接每一个来往的宾客。
　　李承福带着徐辰走下兽车，远处一位卫家主脉之人立马走过来。
　　看到李承福后，眼神顿时放光。
　　“李少爷，没想到今天您能来，老祖宗知道了定会很高兴。”那卫家主脉言语之中表达对李承福和他背后之人的尊重。
　　“您客气了，按照辈分，我该叫你叔。”
　　“我爹娘大哥远在人皇大洲回不来，让我代他们过来表示庆贺。”
　　一个贺礼专用的红色空间木盒出现在李承福手中。
　　“这是我爹娘托我给老祖宗的寿礼，祝老祖宗仙运昌隆，早日踏入玄仙境。”
　　一番话，李承福说的滴水不漏。
　　徐辰站在李承福身后，跟个小透明一般，心中不断回忆着爹娘那封信的内容，有没有送寿礼一说。
　　卫家主脉双手恭敬的接过红色空间礼盒，带着李承福和徐辰走到了卫家大院的主客厅。
　　这地儿只有卫家主脉和重要宾客才能在此。
　　由于两人来的晚，宾客早已经坐满。
　　两人过来卫家那边又新添了一桌，只有李承福和徐辰两人入座。
　　徐辰看着这主客厅，有种参加婚宴不随礼，准备混吃混喝的人被带到了C位用餐。
　　“一会儿外戚拜见卫家老祖的时候，咱俩过去拜一下，吃完席就算完了。”李承福轻声对徐辰说道。
　　“好，没想到跟着伱竟然混成c位了。”徐辰笑着说道。
　　“嘿嘿，这个带点亲戚关系，下回有这种事，我带你去混吃混喝。”李承福嘿嘿一笑。
　　此时徐辰看向周边的宾客，他能感觉出来，能在主客厅的宾客，多数都已经踏上仙道。
　　这是主客厅外的广场上，卫家老祖宗出现，李承福和徐辰也离开主客厅在广场周边旁观。
　　卫家老祖，一身道袍童颜鹤发，态度虽然和善，但那双眼神，让人一看就感觉这位老祖久经战场，杀伐之道甚重。
　　这是徐辰第一次见到卫家老祖。
　　卫家老祖先是一段开场词，诉说着卫家这些年来的辉煌，随后又感谢宾客到来。
　　完事之后，先是卫家主脉拜见老祖宗为其贺寿。
　　然后是卫家旁支，最后是卫家的外戚。
　　徐辰和李承福一起在外戚的队伍中贺寿后，便回到了餐桌上准备吃席。
　　“到底不是猪脚命。”
　　徐辰暗叹一声，换做猪脚，肯定先被卫家瞧不起，然后又被外戚瞧不起，最后猪脚雄起开始打脸。
　　“顺利的有些邪门。”
　　徐辰这个想法，一直维持到上菜，他舅父也就是他母亲大哥出现在他面前的时候。
　　“辰儿。”
　　听到叫他的小名徐辰先是一愣，随后才反应过来是叫他自己。
　　“舅父。”徐辰起身拱手行礼。
　　“不用起来，你坐。”
　　“一会儿寿宴结束后，去舅父那里坐一坐，好长时间没见你了。”卫朝青看着徐辰，露出长辈特有的慈祥关怀的笑容。
　　“好的，舅父。”徐辰点头。
　　卫朝青离开，李承福凑到徐辰身旁。
　　“你跟你这位舅父关系怎么样？”李承福八卦道。
　　“我这位舅父之前跟我说的话，总和一年不超过一个字。”
　　“现在托你的福，现在一年能合到三个字。”
　　他又不是小孩，他这个舅父肯定是收到了什么消息，特地来主客厅找他。
　　“那还挺好，说不定一会儿还能补偿你这些年来对你缺失的亲情。”李承福眼神中带着笑意。
　　“那感情好，这样有回宗门请你吃饭。”
　　此时主客厅中开始上菜，每一道菜的香味都让人口水直流，可徐辰不敢动筷子。
　　怕一不小心直接被某一道菜冲爆。
　　“咱们这桌的菜是厨师特制的，抽取了里边的大量灵力，气血境也可以食用。”
　　“吃，吃不完打包走。”
　　听到李承福的话，徐辰眼神亮了起来。
　　直接拿起筷子开始狂炫。
第71章 虚中有实
　　就在徐辰狂炫酒席的时候。
　　原本不用出来的卫家老祖，特地出来跟场中宾客敬酒。
　　特地先从李承福和徐辰单独这一桌开始。
　　对着李承福那叫一个嘘寒问暖。
　　徐辰也跟这位卫家老祖宗碰了一杯酒。
　　妈妈，我出息了，竟然跟老祖宗喝酒了。
　　一顿饭吃完，一股温和的灵气从内而外的散发出来。
　　“可惜现在不能修炼。”
　　快有两天时间没修炼，现在体内又含有这么多温和的灵气，让那颗精壮的肝开始忍不住空虚起来。
　　“你真是……”
　　听到徐辰的话，李承福一副我没看错人的表情。
　　宴会很快结束。
　　“我先回家，你见完舅父之后回来找我，我带你去人道界踏仙路。”李承福邀请道。
　　“好。”徐辰点头。
　　卫家洞府一处偏厅内，徐辰受到了卫朝青和他两个表哥热情的招待。
　　“多年不见，辰儿已经长这么大了。”卫朝青目光慈爱的看着徐辰。
　　“多年未见舅父，我也想念的紧。”
　　徐辰露出一副见到亲人的喜悦，应对这种场面，他前世就有丰富的经验。
　　双方坐下之后，卫朝青这才开始认真的看着自己这位外甥。
　　“伱爹娘在前线可好。”
　　“爹在前线晋级归虚境，已经晋升为小队长。”
　　“娘在前线辅营中正式成为了符咒师。”
　　“不错，日后小辰晋级到宝身境后，也可以进入前线先锋军中追随你爹。”
　　在卫朝青眼中，无论是晋级归虚境还是成为符咒师，对于他而言都不重要。
　　重要的是自己这位外甥与那位二代的关系。
　　终于一顿扯家常后，卫朝青聊到了正题。
　　“你与那位李家少爷是什么关系。”
　　“算是聊得来的好朋友，前段时间一起组队去过试炼界。”徐辰微微一笑，一副这是我哥们的表情。
　　卫朝青和另外两位表哥，脸上露出浓浓的笑意。
　　“辰儿啊，好好维护李家少爷这份关系，日后可能就是你逆天改命的契机。”
　　“舅父也知道，这些年咱们这一脉，没怎么关注过你们这个小家，心中肯定是有怨气的。”
　　“但舅父也没有办法，是你外公太过多情，舅舅小姨们太多，我根本顾不过来。”
　　“舅父也是没有办法。”卫朝青语气真诚，一副我也有自己难处的表情。
　　一听此话，倒是让徐辰有些不好接了。
　　“但咱们到底是有血缘亲情。”
　　卫朝青手中多出一个储物袋。
　　“舅父别的话也不多说了。”
　　“这是舅父这些年，对你们家补偿。”
　　储物袋重重的拍在了徐辰的手中。
　　这种先虚后实的玩法的确让徐辰心中生不出太大的怨气。
　　最后，卫朝青带着两个表哥亲自把徐辰送出卫家大门外，一直目送着徐辰坐上兽车远行。
　　直到兽车走远，卫朝青才收起满脸的笑意，看向自己家的两个孩子。
　　“学到没有，对于这种以后有潜力的外戚，不要光说虚的。”
　　“人都不傻，真的想要拉拢，必须要把以前的坑填上。”
　　“一会跟我去见家主，给你这位姑父一点助力。”
　　李承福宅院洞府。
　　徐辰，李承福两人在竹林中品茶。
　　“怎么样，你这位舅父给了你多少好处。”李承福颇感兴趣。
　　“二十万灵币，一些适合气血境的修炼，以后卫家旁支子弟有的，都会有我一份。”
　　徐辰表情淡然，于现在而言，这些东西对他来说已经没有太大的帮助了。
　　当然，该白嫖的还是不能少。
　　“也算是个钱。”
　　“李师兄，能说说你家啥背景。”
　　“当然，不方便就算了。”徐辰好奇问道，想要知道能让卫家都这么重视，需要多强的实力。
　　“就有啥不好说的。”
　　“我爷爷是金仙。”李承福表情复杂说道。
　　虽然只有短短六个字，但每个字都如同千斤一般压在了徐辰心上。
　　“以后咱们就是好兄弟！”
　　徐辰一掌拍在了李承福的肩膀上。
　　“以你的背景，不是应该在人皇大洲吗？”
　　“我爹兄弟四个，我爹是资质最差的。”
　　“我亲兄弟四个，我资质也是最差的。”
　　“所以我老爹把我留下来守家，把这么大的一个宅院洞府，数之不尽的财富交给我，还逼着我跟一位大家族的千金联姻。”
　　李承福的声音有些苦涩，有种被抛弃的痛苦。
　　“……”
　　徐辰不明白这富二代的痛苦在哪里，很难与他共情。
　　“好了，不说这么多了，带你去踏仙路吧。”
　　“好。”
　　两人走进幻境阵法内，进入人道界后，借助传送阵来到了踏仙路那座广场。
　　“踏仙路，度过万里难关后，开始有奖励。”
　　“据说渡过三万里，可获得一部分人族贡献。”
　　两人站在一处空置的踏仙路传送门前，李承福解释。
　　“那气血境最远到哪里？”
　　“九万八千里，保持这个记录的人族天骄，在气血境便用极致的气血之力压榨自身，点燃了骨肉之灯。”
　　“你如果能走万里，相信有很多大家族愿意资助你，给予你改变资质丹药，助你逆天改命。”
　　听着李承福的话，徐辰对踏天路越来越感兴趣。
　　“你走了多少里？”
　　“666里，还能走，但为了图个吉利。”李承福嘿嘿一笑。
　　“那我去试一试。”
　　徐辰一步踏入到踏天路的传送门内。
　　霎时间，天地变幻。
　　一条宽有数百丈，一眼望不到头的大路出现在徐辰面前。
　　而一里外，有这么一道模糊的身影，仿佛在等候着徐辰。
　　“走~”
　　徐辰运转踏风步，化作一道虚影向着这条大路狂奔而去。
　　一只拥有五虎之力的角牛，还未看清徐辰的身影。
　　一道微弱的劲力通过大地传入到角牛体内的心脏处，直接爆开。
　　整整三千里，或是异兽，或是拦路劫匪，有的甚至是闯过踏天路气血境的映照分身。
　　无论数量多少，都未让徐辰停下半分脚步。
　　三千里之后，路上所遇见的敌人越来越强，有的已经达到十虎之力。
　　“砰！！”
　　徐辰随手挥出一掌，不远处的虚空扭曲，一个擅长隐身的气血境五脏六腑直接被震碎，飞出十几丈远。
第72章 蝼蚁境 道友境 前辈境
　　四千里踏仙路，徐辰第1次停下脚步。
　　眼前一尊身高一丈，全身银色铠甲，手按一把黑色巨剑，散发着彪悍气息巨汉，徐辰没有直接莽上去。
　　“小子，有点实力，能一路走到这里，有资格成为我的敌人。”
　　巨汉挥舞着手中巨剑，犹如一辆重型卡车一般向着徐辰冲过去。
　　徐辰直接全力一掌拍了过去。
　　狂涛怒海虚影出现，一道巨浪向着巨汉拍去。
　　“大浪滔天！”
　　犹如海浪重重拍打礁石一般，身穿铠甲的巨汉身形只是微微一顿。
　　继续向徐辰一剑斩去。
　　而徐辰则是步伐轻松躲过，直掠过巨汉，向前走去。
　　“我还以为有多强呢！”
　　“还不如圣猿六式分身。”
　　巨汉一剑斩在大地上，随后犹如被定身一般。
　　不多时，大量鲜血顺着铠甲的缝隙流露出来。
　　此时徐辰的身影已消失在远处。
　　徐辰所在的传送门外，李承福张着大嘴看着倒下的铠甲巨汉。
　　“还是低估我兄弟实力！”
　　踏天路，4000里之后每过1000里，便遇到一位比较强的拦路者。
　　此时，5000里的位置，一位背生双翼，速度极快的异族挥舞着翅膀自上而下蔑视看着徐辰。
　　“又来一个，想好怎么死了吗？”
　　那异族猛然挥动翅膀，数十根根羽翼如飞刀一般刺向徐辰，其劲力之强，被徐辰躲过之后，直接没入到大地之中。
　　异族以极快的速度在天空中飞舞，并且时不时射出数根羽翼骚扰徐辰。
　　徐辰躲避着射来的羽翼，看着天空中背生双翼的异族，想了想直接退出踏仙路。
　　因为那异族他现在的确没有办法对付。
　　毒药没带在身上，也还没来得及准备弓箭。
　　所以现阶段拿这颗飞天的异族，一点办法都没有。
　　徐辰从小传送门中走出，一出来便看到十几号人，目光炯炯的看着他。
　　“这位兄弟，有没有兴趣来我神木洲，天山宗，玄仙长老直接收你为弟子。”
　　“这位兄弟，想不想进入人皇大洲的宗门？加入我三源商会，一切给你安排妥当。”
　　“有没有兴趣加入幻花宗，里边全都是能与你双修的小姐姐。”
　　“……”
　　徐辰还没反应过来，便被围了起来，但没过多久又被李承福带了出来。
　　“他们都看见了。”徐辰问道。
　　“对，在伱轻松解决掉4000里的关卡后，这些人便闻着味儿上来了。”
　　“那翼族如果抓到机会好对付，为啥不坚持一下？”李承福不解问道。
　　“没意思，我学了一些箭术，等准备好了，随时能射爆它。”
　　“有弓吗？要不要送你一把？”李承福说完便开始翻找储物袋。
　　“不用，我去万宝阁选一把合适的就行。”徐辰连忙摆手。
　　自己有钱不愿欠别人的人情。
　　“那行，现在就去万宝阁。”
　　都城内的万宝阁，徐辰花费了5万灵币买了一张法器级别大弓，可承受30龙的力量，并配了100支特殊的箭羽。
　　“要不要回去试试？”李承福想知道凭借徐辰现在的实力能走到那一步。
　　“先回宗门修炼一段时间，有机会再去。”徐辰想了想，感觉还是回去修炼更为重要一点。
　　再说，观圣阳宝相体已经入门，他还没有机会进入圣白空间中去看。
　　“那就先回宗门。”
　　两人直接坐雷州都城传送阵回归大溪宗。
　　徐辰家门外，徐辰骑着灵风鸟还没落地，便看到小广场上有一团金色的身影在活动。
　　“牛师兄回来了！”
　　灵风鸟落下，徐辰看一向远处的那道金色身影。
　　那道金色身影，听到动静也扭头看向徐辰。
　　“牛师兄。”
　　“徐师弟！”
　　徐辰看着许久未见的牛大力，除了脸上和身上多了几道伤痕，其他并没有太大的变化。
　　“徐师弟，你更强了。”
　　牛大力感受了徐辰那炽热的气血之力，像初升的大日。
　　“咱们都在进步。”
　　“小狐月呢？平时这个点不都在修炼吗？”徐辰扫视了一下小广场。
　　“白总管为他贴心量身定制的一个任务，现在应该去做任务了。”牛大力闷声道。
　　“想要凑齐还真不容易。”徐辰笑了笑。
　　“牛师兄修练，我先回家了，明日与你一同修炼。”
　　“好。”
　　徐辰回到家，便迫不及待的进入到了圣白空间中。
　　此时的圣白空间内，四道门与徐辰为中心，各占一方。
　　一座宽有三丈高有五丈，门框和大门都刻着复杂的阵文，散发着一股圣阳气息的金色大门屹立在徐辰眼前。
　　“哇！金色传说！”
　　“看来门的等级顺序应该是木门铜门银门金门，不知道再往后还有什么门。”
　　“还好托李师兄的福入门，如果不然不知道还要修练多长时间。”
　　徐辰说着微微用力推门，结果发现推不动，最后逐渐加大力气。
　　这时的大门才缓缓打开。
　　一进这座金色大门，徐辰便感受到一股无比炽热的气息。
　　圣阳之火在门内世界燃烧，分身便站在圣阳之火中背对着徐辰。
　　光从背影中，徐辰就感觉分身那孤傲的气质。
　　徐辰慢慢把门关上。
　　结果在关上门的一瞬间，一道如赤龙般的圣阳之火，直接将徐辰吞噬，燃烧成渣渣。
　　意念分身在圣白空间内凝聚。
　　“好高冷，骚话都不说一句。”徐辰看着金色大门，想了想转头进入到了蝉变三法的青铜门内。
　　人间仙境，七色花海，一位与徐辰长相一致，但散发着极度优雅气息的男子正在湖边弹琴。
　　琴声悠扬，如暖春三月，如涓涓细流，流过心底一般。
　　“老哥，雅兴不错呀。”徐辰笑着走过去。
　　“还可以，不过看你的样子，是不是进入金门。”
　　琴声停下，分身拿出一道茶具开始泡茶，并邀请徐辰入座。
　　“对啊，刚一进去，那分身一句话都没说，便把我烧成灰。”徐辰忍不住吐槽道。
　　“三个境界，蝼蚁境、道友境、前辈境。”
　　“一只不起眼的虫子拦住你的路，估计你看都不看，直接踩死。”
　　一杯香茶泡好，分身将那杯茶推到了徐辰面前。
　　“这么说是因为实力太弱。”
　　“好歹也是长着一张脸，就不能给个面子？”
第73章 以前的计划
　　在蝉变三法的房间内聊了一会儿后。
　　徐辰回归本体。
　　房间内，徐辰看着剩下两个未学的气血筑基之法玉简，决定不学了。
　　“有这个时间，还不如把当初挑选的气血筑基之法学了。”
　　“我的全属性玩法，现在能派上用场。”
　　徐辰从储物袋中掏出一个小本本，看着上边所记录的气血筑基之法。
　　“宝塔玲珑身、藏神九法、五行体、衍天七式，回灵三春，这都是法术神通流的气血筑基之法。”
　　“夜游三神、三斩圣魂法、宝魂四相法、灵泉圣心、神魂九转，这都是精神灵魂方面的气血筑基之法。”
　　“金刚九世、鱼龙变舞、血神三体、阴阳六转。”
　　“再加上好兄弟给的星辰筑体法，一共15门气血筑基之法。”
　　“以我现在修炼气血筑基之法的经验，少则不到一月，最多两月便可入门。”
　　“这些差不多需要一年半的时间，全都攻略，不知道能有多少气血之力。”
　　徐辰想到这里，直接打了个飞的，飞向了宗门藏经阁。
　　把藏经阁中有的14门气血筑基之法全都挑了出来，找到了在此的值守的主管。
　　“又是你？”微胖的主管看着徐辰，想到了之前的事。
　　“主管，这十四门气血筑基之法需要多少灵币，我想带回去参考。”
　　徐辰感觉这个理由简直棒极了，他也要立一个自创气血筑基之法的人设。
　　看着挑选的14门气血筑基之法，主管微微挑眉。
　　“你想学哪位师兄自己自创气血筑基之法？”
　　“晚辈想试一试，再不行也可以自己修炼。”
　　“挡不住你人傻钱多，那行，每位弟子都可以免费挑选三门气血筑基之法，超过这个数量，每门1万灵币。”
　　“一共11万灵币。”
　　主管拿出一个阵盘，启动之后散发出紫色光芒。
　　徐辰拿出11张黄晶卡交给主管。
　　“有点实力。”
　　主管将14枚玉简放入到阵盘之中全部解锁，然后再交给徐辰。
　　徐辰告辞，离开藏经阁，叫了一只飞行灵兽就向着家中飞去。
　　“安心闭关，争取在一年时间内，将这14门筑基之法全都入门。”
　　“到时候，再想办法去攻略观圣阳宝相体的分身。”
　　就在徐辰思索之时，一艘长有数百丈的巨型灵舟从远处升起向宗门外飞去。
　　“那艘灵舟去干什么了？”徐辰好奇的问了一下。
　　“去前线，据说又缺人了，这次去的都是宝身境归虚境的弟子。”
　　“不光有咱们宗门弟子，还有大量的百姓被迁移到那边定居。”
　　云雀挥舞着翅膀扭头对着徐辰。
　　“宗门中的宝身境也得去前线了。”
　　“那我晋级宝身境后，岂不是有机会去看爹娘？”徐辰心中暗想。
　　云雀缓缓在徐辰家门外落下，收到灵币后起身飞走。
　　此时小广场上，牛大力挥舞着两把战斧。
　　这时天已近黄昏。
　　“牛师兄，一同吃饭。”徐辰邀请道。
　　“不好意思，徐师弟，俺今天有约了。”牛大力手握两把巨斧，嘿嘿一笑。
　　“那以后有时间再说。”
　　夜晚，徐辰看着这十四门气血筑基之法，随后又将好兄弟给的星辰筑体法也拿出来。
　　“好兄弟给的星辰筑体法，夜间修炼效果最佳。”
　　“白天，就修练宝塔玲珑体，看看偏向法术神通一类的气血筑基之法，能增加多少气血之类。。”
　　作出决定后，徐辰把剩下的玉简收了起来。
　　拿起那枚星辰筑体法的玉简贴近眉心。
　　此时太阳已落山，星辰在夜空之中朦朦胧胧。
　　“星辰筑体法，让我看看人皇大道宫内部的气血筑基之法如何。”
　　意识进入玉简中的那一刹那，徐辰便感觉自身来到了星空之中。
　　一股磅礴厚重的星辰之力在徐辰意识周边游走。
　　慢慢有星辰之力，附在徐辰意志上，顿时感觉犹如背负山岳一般。
　　徐辰意识猛然一沉，差点坚持不住。
　　在意识即将要脱离这片空间的时候，徐辰咬牙，直接顶住了附在意志上的星辰之力。
　　“意志崩溃就崩溃，但不能认怂！”
　　在这星辰空间中，徐辰的意志一遍又一遍被星辰之力洗刷着。
　　不知道过了多长时间，猛然感觉自身意识一轻。
　　这方空间中的星辰更加的璀璨，一道宛若天道玄之又玄的声音响起。
　　“万道星辰，玄天之源，幽冥地……”
　　大道之音直贯徐辰意识之中。
　　不知过了多久，再次回过神辰意识已回归本体。
　　徐辰连忙走出家门，发现已是深夜。
　　那座以前修炼观圣阳宝相体的山顶，徐辰还是盘坐在原来的地方。
　　在璀璨星空之下，修炼起了星辰筑体法。
　　一丝丝星辰之力，在徐辰气血特殊运转下进入体内。
　　每一丝星辰之力融入到气血中，徐辰都感觉身上多了一道枷锁。
　　不光是肉体，还有灵魂，也感受到一丝丝星辰之中。
　　一直修炼到半夜，一点星辰之力都没有办法吸收之后，徐辰返回到了家中睡觉。
　　清晨，徐辰盘坐在家中训练场上，开始修炼宝塔玲珑身。
　　这样平静的修炼生活一直持续了半个月。
　　这一天，徐辰惊奇的发现，宝塔玲珑身和星辰筑体法竟然同时入门。
　　在圣白空间中看着新多出的两道门后，徐辰简直有些不敢相信。
　　“难道我资质变好了？”
　　徐辰站在两道门中间。
　　左边是星辰筑体法，是一道银色略显有些破败的大门。
　　右边的是木门，雕刻有精美的花纹，门上还有一座活灵活现的玲珑塔。
　　徐辰只犹豫了一下，便推开了宝塔玲珑身的木门。
　　一处一望无际的草原上，点缀着各色小花。
　　分身所在之处是一小片花海，被均匀的如切蛋糕一般分成了红黄绿蓝金五色。
　　徐辰拔出身后所背战刀抹上了腐血汁，又把两种提升实力的药拿出来。
　　“不必如此，我不擅长于战斗，哪怕气血之力比伱高，也不是你的对手。”
　　分身看了徐辰叹了口气。
　　“可惜气血境不能用法术，如不然，定能虐你个千百遍。”
　　“你这样做有点欺负人了。”
　　怨念的语气，让徐辰有些不适应。
第74章 忧郁的分身
　　“宝塔玲珑身的真正效果，需要等你晋级宝身境参悟功法神通后才能展现出来。”
　　“别看现在的我好攻略，其实你在给你自己挖一个大坑。”
　　“日后，当伱可以修炼功法神通的时候，希望你不要后悔。”
　　“好了，不跟你废话了，你直接去吧。”
　　分身说完这句话，整个世界开始破碎。
　　“还没打~”徐辰忍不住说道。
　　“气血之争，拳脚兵器之力，我实在不想死在这上面，更何况你还往刀上抹了毒。”
　　“对付我一个不会法术神通的修士，不用如此。”
　　世界完全破碎，徐辰的灵魂被转入到了一方未知的空间。
　　一座庞大的修士学院之中，徐辰附身在一个小男孩身上。
　　小男孩身穿麻衣，面色消瘦，骨感没肉的身体，仿佛一阵风便能吹倒。
　　此时已是秋季，小男孩和一众同班同学在寒风之中练习结印。
　　“乾、坎、艮、震、中、巽、离、坤、兑，九大基础结印手势必须要练到骨子里。”
　　“九种基础印法下边的81种小印法更是重中之重，如果不熟练，你们体内哪怕有灵力，也施展不出法术神通。”
　　“基础很重要，好好练，一息六印算合格，12印算优秀，21印算天才，30印以上算是天骄。”
　　一位身穿道袍的中年修士游走在这群小孩中间讲解着印法，态度颇为敷衍。
　　即便如此，无论是徐辰所附身的小孩还是其他孩子，全都努力听着，生怕错过一句。
　　随后的日子里，小男孩白天修炼印法，晚上修炼一种叫纳灵术的功法。
　　仅用一个月时间，小男孩便做到了一息十二印，并且释放出了第1个法术。
　　这时候的小男孩由于表现优秀，被当初教他的中年修士看中收到了门下。
　　吃穿住行，肉眼可见的好了起来。
　　“控火术。”
　　小男孩一息结出十二印，一道火苗浮现在身前，随后化为飞鸟向着远处的木靶飞去。
　　“砰！”
　　一道轻微的爆炸声，木靶上微微泛黑，有被灼烧过的痕迹。
　　“灵力与法印配合的还不算好，不过在同辈之中也算是很优秀。”
　　“你身体太弱，学习纳灵术的效果太差。”
　　一本封面上写着宝塔玲珑身的功法放到了小男孩面前。
　　“这是为师厚着脸皮向学校要的炼体秘法，对修行五行法术有帮助又能强化自身气血。”
　　“挺适合你的，好好修炼，勿让我失望。”
　　小男孩有些感动的拿起那本宝塔玲珑身功法，直接对着那中年修士跪了下来。
　　“不必如此，你要修炼出名堂，我脸上也有光。”
　　随后的时间，在徐辰眼中就变成了天才的崛起。
　　宝塔玲珑身、纳灵术和各种法术，小男孩学的越来越快，自身实力也越来越强。
　　三年后，各大学院的比赛上，小男孩双手各结印法施展自创五行法术离火木龙，一直打到了冠军。
　　而就在获得冠军这一天，小男孩修炼宝塔玲珑身，身后隐隐约约出现了一座高有十丈的玲珑宝塔。
　　灵魂被剥离这方世界，徐辰回归圣白空间内。
　　此时徐辰，虽然感觉自身气血之力澎湃，但总感觉缺少点什么东西一般。
　　于是意识回归本体。
　　这时，天地灵气仿佛受到召唤一般向着徐辰汇聚。
　　感受到此，徐辰连忙盘坐起来，身后出现玲珑宝塔虚影。
　　宝塔玲珑身一直修炼了一天时间，徐辰才感觉到自身的气血喝饱了。
　　“这次又顺带学习了不少好东西。”
　　徐辰习惯性的双手结印，施展最基础的控火术。
　　只见结完印身体传来一股抽离感，结果什么也没有抽到，控火术也没有释放成功。
　　“看身没有灵力，需要等到宝身境以后。”徐辰可惜说道。
　　在感悟世界中，他学到了大量的五行法术，也自创了不少法术。
　　家中的训练场上，感受自身的力量，徐辰脸上浮现惊喜之色。
　　“一龙五虎之力，不愧是正经的气血筑基之法，竟然提升了我两虎以上的气血之力。”
　　除此之外，徐辰还感觉自身气血之中蕴含着一股特殊的力量，感觉应该是吸收灵力后融在气血之中的那股特殊力量。
　　“再接再厉，继续修炼。”
　　此时徐辰全身充满干劲。
　　“既然这种气血筑基之法好攻略，那就先攻略累积气血之力。”
　　徐辰回到家中，又把剩下的气血筑基之法拿了出来，最后把目光聚集在了一个五形体的气血筑基之法玉简上。
　　因为五行体跟宝塔玲珑身相似，徐辰感觉修炼起来能快一些。
　　决定修行五行体后，徐辰又回到了圣白空间。
　　这次他推开了星辰筑体法的银色大门。
　　黑暗、深幽、寂静，远处星海闪烁。
　　分身盘坐在黑暗中，痴痴望着远处的星海。
　　徐辰还未说话，分身便开口了。
　　“你看那远处的星海，像不像你儿时触及不到的星空。”
　　“虽然有光，但也挽救不了当下的黑暗。”
　　“每一颗星辰都散发着无穷无尽的光和热，但我与星辰相隔何止亿万里。”
　　“我需要它的时候，什么都做不了。”
　　“当我有实力触及它的时候，我还是什么也做不了。”
　　“你说，我是不是个废物？”
　　分身语气沧桑沙哑，像是一位深度抑郁有自杀倾向的青年。
　　不知为何，徐辰感觉这分身不用打，自己就能把自己办了。
　　“你能串门吗？”
　　“要不要去蝉变三法那边看看，那是一位知心治愈系的大哥哥，说不定能治好你的抑郁症。”徐辰忍不住说道。
　　“我是个废物，我什么也做不了。”
　　分身低声呢喃，看着远处璀璨星海，随手挥出了一掌。
　　一股强大的劲力直接拍在了徐辰身上。
　　“砰！！”
　　犹如被高铁撞击一般，徐辰直接化作血雾。
　　意识化身在圣白空间中。
　　看了看那金色大门，又看向银色大门。
　　“深度抑郁加神经病，也比不说话强一点。”
　　看到差距之后，徐辰也死心了，意识回归本体，安心的修炼五行体。
　　面倒有了宝塔玲珑身的修行经验，五行体仅用10天便入门了。
第75章 特殊感悟类气血筑基之法
　　圣白空间，当徐辰推开五行体的大门，眼神猛然瞪大。
　　只见一间空旷的网咖内，分身正在一台电脑面前激情的打着游戏。
　　“我家adc烂了，那又如何，有我上单大爹在！”
　　鼠标都快挥舞成了残影。
　　一局打完，分身回头看向徐辰。
　　“来的有点早，不过还要感谢你，等我打完这一局。”
　　“战斗还让我直接吸收感悟。”徐辰问道。
　　“你直接去吧，实力差距太大，没心情陪你玩。”
　　啪的一声，空间破碎。
　　灵魂被罩到了一处未知空间内。
　　一座被巨型离子光罩保护的城市，
　　恢宏大气的庄园内，徐辰所附身的少年，一身华贵的训练服。
　　“少爷，咱们今天所要学的，是人族联邦等级最高的修炼法。”
　　“有幸成为您的导师，是我的荣幸。”一位中年男子面带恭敬之色，对着徐辰所附身的少年微微鞠躬。
　　“导师我们开始吧。”少年的声音温润如玉，长相也如古时的翩翩君子一般。
　　“好。”
　　5个月后，灵魂传来剥离感，徐辰意识回归本体。
　　“竟然真的只学了五行体，其他的一点都没有涉及到。”徐辰挠挠头，看来那种美事不是每次都有。
　　在那豪华的庄园内，每天光服务在他身边的便有上百人。
　　衣食住行无一不是最为奢侈。
　　就这样，硬生生的学了五个月，其他事情什么也没干。
　　他所附身的少年天赋很高，几乎没有任何瓶颈，就把五行体修炼到了形意合一的层次。
　　圣白空间内，徐辰吸收着五行体的感悟。
　　“比宝塔玲珑身要差一些。”徐辰吸收完感悟，对比了一下。
　　意识回归本体，徐辰修炼五行体。
　　一丝丝天地灵气被徐辰特殊的气血之力吸收。
　　第二天，徐辰身后出现5颗灵珠的虚影，每颗都如篮球大，颜色各异。
　　家中训练场，感受着自身的气血之力，徐辰嘴角微微翘起。
　　“一虎八牛之力。”
　　“我现在的实力差不多有一龙七虎。”
　　“再接再厉，继续。”
　　徐辰回到屋中，又从玉简之中挑出了一门气血筑基之法。
　　“衍天七式，修练到形意合一境界有一龙五虎之力，所修法术神通，会多出一丝通灵演化之妙用。”
　　“这个厉害，不知道入门之后好不好攻略。”
　　玉简贴近眉心，衍天七式修炼之法出现在徐辰脑海中。
　　“行路万里，观世间之妙，觉万物之衍化，察天地之灵，悟时间之变，阴阳之转。”
　　“有点难了。”徐辰眉头微皱。
　　他在修炼之法结尾处还看到了一句话。
　　“万里不至，则十万里，十万里不至则百万里，天不负恒心。”
　　按照徐辰理解就是一遍不行就多走几遍。
　　“要不去问道峰中看看能不能问道前辈。”
　　“还是去雷州都城大道楼。”徐辰摸着下巴，有些犹豫。
　　大溪宗问道峰，时不时会有一些长老开坛讲道，但都是一些神通功法之类，偶尔也有涉及到气血筑基之法，但非常少。
　　哪怕讲到气血筑基之法，也要看那位长老有没有心情回答弟子的问题。
　　“算了，雷州都城，能花钱解决的问题不是问题，时间宝贵。”
　　大溪宗，杂务殿。
　　“白总管，有没有常驻雷州都城的任务。”
　　“我所修炼的气血筑基之法，要行万里之路，甚至更多。”
　　徐辰拿出一个小储袋递给白总管，里边放着10张黄晶卡。
　　托人办事需要送礼，徐辰不以为一点小交情能让别人一直帮他。
　　白总管玉手接过储物袋看了一眼，顿时笑颜如花。
　　“咱们大溪宗中，气血筑基之法，需行万里路的也就那几部。”
　　“伱是哪一部？”白总管颇感兴趣的问道。
　　“天衍七式。”徐辰如实回答道。
　　一听到是这一部气血筑基之法，白总管拿着储物袋的手一顿。
　　顺势又放到了徐辰手中，脸上的笑容更加的热情。
　　“小哥有大志气，我也不能拖后腿。”
　　“这钱你放到有用的地方。”
　　“任务我给你安排。”
　　“只求小哥日后发达，别忘提携姐姐。”
　　一双美目期盼的看着徐辰。
　　媚眼如丝，风情万种，徐辰被这一眼看得有些害羞。
　　“晚辈必不会忘。”徐辰语气郑重。
　　“姐姐信你。”
　　一块任务令牌出现在徐辰手中。
　　任务是长期调查雷州都城丹药法宝各种修炼和材料的价格。
　　“小哥办完自己的事情后，去雷州都城找一家名叫万闻录的铺子。”
　　“可以直接花费5000灵币买全年的万物价格表，到时交给我就可以。”
　　临走前，白总管还不提醒徐辰任务如何完成。
　　“多谢白总管。”
　　徐辰刚感谢完，只见白总管面色假装不悦。
　　“公事公办的时候你叫我白总管，我不挑理。”
　　“现在跟你说些私密话，你该叫我什么？”白总管身体前倾，靠近徐辰。
　　“白姐。”徐辰只是犹豫了一下。
　　“以后就叫白姐，去吧，我就不多送了。”
　　徐辰回到家中稍微收拾了一番。
　　出门找到牛大力与其告别。
　　“牛师兄，我出宗门修炼一段时间。”
　　牛大力手拿双斧，挥舞的泼水不进。
　　听到徐辰的话停了下来。
　　“可惜了，俺感觉最近兵器上有所精进，想给你切磋一下。”
　　“看来没机会了。”
　　听到此话，徐辰意念锁定到了储物袋中的宝器战刀，想了想又放弃了。
　　“等我回来，机会多的是。”
　　高举弟子令牌。
　　没多长时间，一只云雀落到了徐辰面前。
　　“牛师兄我走~”
　　“祝徐师弟修炼顺利。”
　　“牛师兄也是。”
　　云雀展翅向着宗门传送殿飞去。
　　雷州都城，人皇大道楼。
　　都城中的人皇大道楼高有数百丈，一道通天灵光冲向天空直连天际。
　　在远处看，那道通天光柱时不时会有玄奥的大道符文化作长龙，顺着通天光柱飞向天空，消失在未知空间。
　　徐辰走进人皇大道楼，直接找到了在此处的管事。
　　“前辈，我想观看气血筑基之法天衍七式的道蕴讲解。”徐辰躬身行礼。
　　“天衍七式的道蕴讲解，我看看。”
　　管事虚空一点出现一道光幕。
　　“这属于特殊感悟类的气血筑基之法，”
第76章 十万里路
　　“此气血筑基之法注重悟性，一人有一人的缘法道悟。”
　　“所以这气血筑基之法没有详细的讲解。”
　　徐辰露出失望之色。
　　“没有，不过这种气血筑基之法，因为自身妙用，是很多专心于法术神通的大家族子弟的首选。”
　　“虽然能修炼到形意合一层次的万中无一，但架不住修炼的人多。”
　　“所以，咱们雷州都城向西三万里处，有咱们的龙象大尊开辟了一条十万里路。”
　　“在十万里路中，周边的景色会时间加速，阴阳生死，春夏秋冬四年演化仅需要四天时间，但进去的人独立于时间之外。”
　　“在其中可促进气血筑基之法天衍七式的感悟。”
　　管事看着光幕上的内容回答徐辰。
　　“多谢前辈告知。”
　　徐辰正要离去的时候，又被管事叫住了。
　　“还没说完，进入十万里路肯定不是免费，需要200万灵币，你提前准备好。”
　　一听到这个价格，徐辰只是犹豫了一下，便下定决心。
　　便宜没好货贵肯定有他的道理。
　　“我知道了，前辈。”
　　离开人皇大道楼，徐辰便盘算了一下自己的家底。
　　200万灵币他能拿出来，但拿完之后他就变成穷光蛋了。
　　就在此时，一辆兽车停到了徐辰前面。
　　“徐师弟。”宗长寿的头从车窗之中探了出来。
　　“宗师兄，好巧。”徐辰笑着招呼道。
　　“上车，我请你吃饭。”宗长寿看到徐辰很高兴，但语气中有一种抑郁之气。
　　“好。”
　　雷州都城，道香阁，一处小秘境内。
　　徐辰陪着宗长寿喝酒。
　　“师兄，在试炼界中受创了？”徐辰喝完一杯酒，试探性问道。
　　“这倒没有，只是被人截胡了。”
　　“不讲武德，趁我不在的时候，直接把那仙器机缘给拿下了。”
　　宗长寿满脸郁闷之色，倒满酒后又跟徐辰喝了一杯。
　　“这么说试炼界中最大的机缘找到了，那是件什么仙器，守候在那里的异族又是什么实力？”徐辰好奇问道。
　　“都是天骄级别的异族十个六龙之力，三个七龙之力，一个八龙之力。”
　　“如果没有小师祖，咱们宗门气血境弟子肯定没希望。”
　　“但有了小师祖，我只要再找宗门几位气血境天骄便能手到擒来。”
　　“可惜被玉清门那些小崽子抢先了。”宗长寿满脸不甘之色。
　　“至于那件仙器，是下品仙器青鸾剑，内有剑灵青鸾，只要认主，很容易发挥出战。”
　　“哎，下次咱们大尊再放仙器，估计得几年后。”
　　“到时候，不知道宗门还能不能凑齐这些天骄。”
　　徐辰默默的给两边倒满酒。
　　“既然后边还有仙器，那咱们就有机会。”
　　宗长寿说完伤心事后开始关心起了徐辰。
　　“我看徐师弟刚从人皇大道楼中出来，是想修炼何种气血筑基之法。”
　　“天衍七式，本来想听讲解，结果被告知这气血筑基之法，须行万里路，甚至十万里路。”
　　“天衍七式，我也在修炼，只不过这门气血筑基之法，玄之又玄。”
　　“不同人修炼千变万化，只能靠自己去悟。”
　　“那十万里路，我来来回回足足走了七遍，天衍七式才到达精通层次。”
　　“如果徐师弟需要帮助，尽管开口。”宗长寿大手一挥，尽显豪迈。
　　“多谢师兄关心，日后有需要必定开口。”徐辰笑着说道。
　　徐辰不得不感慨，这些仙豪二代个个都是人精，说话办事滴水不漏。
　　起码徐辰与他们相处的还挺愉快。
　　吃完饭，得知徐辰现在就要去十万里路，宗长寿表示也跟着一起去。
　　一艘全身圣白，足足有百丈的巨型灵舟缓缓起飞，向着十万里路的方向飞去。
　　“师兄，是不是有点太浪费？”
　　徐辰看着这艘如航母一般的巨型灵舟，只为送两个人西去三万里，感觉有些浪费。
　　“家中一时找不到合适的灵舟，只能开这个。”
　　宗长寿手指前方。
　　“加速！”
　　百丈灵舟如同一只小巧的飞鸟一般突然加速。
　　三万里，刚喝完一杯茶便倒了。
　　“这便是十万里路。”
　　远处灵雾弥漫，又被闪烁灵光的大阵所包裹。
　　徐辰看向被大阵所覆盖的一眼望不到头灵雾区深感震撼。
　　这一天得需要消耗多少灵币维持？
　　大阵外有一处如宫殿般的建筑。
　　宗长寿轻车熟路的带着徐辰走了进去。
　　“师弟，十万里路是一个闭环，进入之后会随机传送到某一点。”
　　“我在这边有预存的灵币，要不要随我一块进去？”宗长寿邀请。
　　“不用了，多谢师兄好意。”徐辰点头，礼貌拒绝。
　　“明白，那我先进去了。”
　　大殿之内的人并不多，但时不时有衣着华贵的大家族子弟踏入到传送阵。
　　来到收费处，徐辰拿出200张黄晶卡。
　　“前辈，进十万里路。”徐辰对守候在这里的管事说道。
　　“小子，看你不像大家族出来的。”
　　“我先跟你说一下，这十万里路，只对那几种特殊的气血筑基之法感悟有帮助。”
　　“但多数资质不佳的，简而言之，便是绝品以下的进入，一般都只能入门。”
　　“想要再有所精进，所花费的时间和灵币都是大把的。”
　　“家中不太富裕，还不如选择其他气血筑基之法。”
　　看着徐辰身上的穿着和气质，守候在此的主管忍不住劝导。
　　在这里，他见过太多花费数千万甚至上亿灵币都没有修炼到化形层次的大家族子弟。
　　“感谢前辈教导。”
　　“但晚辈已经想好了，入此门者，才得以见天地。”
　　“如果不来此，晚辈可能会后悔终身。”
　　徐辰一番话说出来，让对面主管眼神变得奇怪起来。
　　“词儿太老了，8年前有个小子跟你说的话一模一样。”
　　“去吧。”
　　主管收下了200万灵币，指向了远处的传送阵，让徐辰进去。
　　“前辈，那小子最后怎么样了？”正要进入传送阵的徐辰突然回头问。
　　“挺惨的，200万灵币是全身家当，本来足够修炼到归虚境。”
　　“但因为赌这上面，心爱的姑娘跟情敌跑了，爹娘也把他逐出家门。”
　　“修为不高，现在只能在雷州都城给别人跑兽车，一天挣那可怜的几十灵币。”
　　“不影响你了，赶紧进传送阵。”
　　“祝你好运。”主管对着徐辰挥挥手。
第77章 明心见性
　　“就你嘴贱。”徐辰暗骂了自己一句。
　　踏上传送阵，一道灵光闪烁，眼前场景变化。
　　“轰隆隆！！”
　　一个落差百丈的壶口瀑布，大量的河水自上而下，真的全是嘈杂落水之声。
　　徐辰出现在瀑布旁边，大量的水汽沾湿了他衣服。
　　“路在哪里？”
　　环视周边，徐辰注意到，距离瀑布数百丈远，穿过丛林有一条宽阔的土路。
　　在瀑布旁边看了一会儿，徐辰向着那一条大路走去。
　　此时丛林中的树叶都黄了，一幅初秋景象。
　　一只松鼠抱着一颗松仁，叽叽喳喳的向远处最大的那棵树跑去。
　　但还未跑到，天空中一道黑影快速落下，一双锋利的利爪，瞬间穿透小松鼠的头颅。
　　一只展翅一丈的黑鹰用打量猎物的目光上下看了徐辰一眼，随后抓着松鼠展翅高飞。
　　而此时，徐辰敏锐的察觉到，时间流速加快，他所处的这片丛林已经快要进入到冬季的状态。
　　空气越来越冷，整个丛林已接近深秋景象。
　　“时间流速加快，果然很神奇。”徐辰抬头看向天空，远处一道黑点，向最高的山峰飞去。
　　穿过丛林来到大陆之上，左边是他刚穿过来一望无际的丛林，而右边则是一片一望无际的深秋草原。
　　徐辰踏步前行，顺手从储物袋中拿出了一门气血筑基之法。
　　本着不浪费的原则，徐辰早就想好了，在走十万里路的时候，顺便修行其他气血筑基之法。
　　一举两得。
　　“金刚九转，是金刚五式的优化版本，应该很快能入门。”
　　“最主要的是，到达形意合一层次便能拥有两龙之力，这样在圣白空间，也能锻炼一下战力。”
　　近段时间，攻略这些气血筑基之法太过顺利，徐辰总感觉缺点什么，琢磨了好长时间才发现，他好长时间没受虐了。
　　白天，徐辰漫步在这十万里路之中。
　　万物之衍变，时间之变化，对这两者徐辰确实有一丝感悟，远没到入门的地步。
　　春夏秋冬一天一季，其实每天都有一丝新的感悟。
　　夜晚，徐辰便停下，修炼气血筑基之法金刚九转。
　　可能徐辰完全沉浸在各种感悟中，修炼金刚九转神速，未到一个月便已入门。
　　圣白空间内，徐辰推开了金刚九转的大门。
　　只见一个人工开凿的山谷中，分身光着膀子正举着一颗10多万斤的巨石，砸向远处的山壁。
　　每一下都地动山摇，响声在山谷之中久久回荡。
　　那分身看到徐辰进来后，丢下了手中巨石，向着徐辰走来。
　　分身靠近徐辰后，徐辰抬头看向分身。
　　“来，进行男人间激情的碰撞。”
　　沙包大的拳头向着徐辰砸来。
　　这一拳在徐辰眼中全是破绽，斜挎一步轻松躲过，随后一掌拍在了分身的后背。
　　“砰！”
　　一掌拍下，徐辰感觉犹如拍在了实心的钢块之上。
　　分身躲都不躲，转身一拳又向着徐辰砸来。
　　“力量太小，打人还有点疼。”
　　“继续!”
　　“那就来！”
　　狂涛怒海虚影浮现，随后徐辰施展出全部实力。
　　一掌又一掌拍下分身。
　　分身没有奇妙的招式，直接对着徐辰以伤换伤。
　　但通常十不中一下。
　　就这样，直到徐辰把气血之力消耗七成，分身还跟没事人一般，继续与徐辰战斗。
　　“难搞。”
　　徐辰一掌拍在分身后背，借助了反震之力，后退十几丈。
　　“看来，得用点歪招了。”
　　徐辰从背后拔出千锻刀，抹上了腐血汁。
　　“别费劲了，没用。”看着徐辰手中的刀，分身闷声道。
　　“不试一试怎么知道没用？”
　　徐辰挥刀向分身斩去，结果发现千锻刀砍在了分身的护身劲力上根本不破防。
　　“我就不信！”
　　继续挥刀战斗，直到把所有气血之力消耗光，被分身一拳锤爆了脑袋结束。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰坐在地上开始复盘。
　　“太肉了，气血之力又雄厚。”
　　“以现在的手段，根本突破不了分身身上的那一层护体劲力。”
　　“如果用毒，估计也接触不了分身。”
　　“一个大龟壳，慢慢攻略吧。”
　　次日清晨，徐辰一出帐篷便感到一股寒冷气息。
　　万里阴云，天空下着小雪，天地间铺上了一层银装。
　　徐辰拿出一枚辟谷丹吞下之后，便踏上了十万里路。
　　雪越下越大，不多时就有一尺厚。
　　大路开始变窄，前锋又是一座大山，最后变成了一条通往山顶的小路。
　　徐辰就这样欣赏着两边的雪景，不急不慢的走在这条登山路。
　　登上山顶，发现大雪把下山的小路覆盖。
　　看着这至少有十几里长的斜坡，徐辰突然玩心大起。
　　左右看了看，找到一颗粗壮的雪松，直接拿出战刀砍下来制作雪橇。
　　十几里长的斜坡，徐辰踩着雪橇滑雪。
　　一路滑下来，徐辰突然感觉自己的心情大好，恍惚之间有种莫名的感悟。
　　顺着这莫名的感悟，徐辰缓缓开口。
　　“明性见心”
　　四字一出，天地宽广。
　　刹那间，是真感觉天地都在变化。
　　徐辰盘坐在大雪之中，细细品味着这次感悟。
　　不知过了多久，大雪停，万里阴云消散。
　　一丝初春的暖阳照在了落雪堆积在身上形成的雪人。
　　积雪消散，徐辰也缓慢的睁开眼睛。
　　“继续。”
　　这一次徐辰心无旁骛，一直走在这十万里路上。
　　路上所见所闻，也不再刻意的去感悟一些东西。
　　饿了就吃一枚辟谷丹，困了就随便找一个地方睡去。
　　就这样，徐辰一直走了三个月时间。
　　这三个月中，徐辰没有修炼其他气血筑基之法，也未进入圣白空间，就这样在十万里路中一直走。
　　这一天，徐辰从自己搭建的小木屋中起来。
　　现在这时候，远处太阳升起。
　　当第1缕晨光照在徐辰身上的时候。
　　一股玄之又玄的感觉从心中升起。
　　而且在这时候，一道空间之力锁定住了徐辰。
　　直接被拽出了十万里路。
　　十万里路传送大殿内，徐辰就这样呆呆的站着，极力的去探索那一丝玄之又玄的感觉。
　　守候在传送阵旁边的侍卫见此，直接用一股柔和的灵力把徐辰包裹，送到了大殿内专用的修炼室中。
第78章 熟悉的感觉
　　徐辰回过神来，看着陌生的修炼室，一脸懵的走了出去。
　　发现是当初十万里路的传送点。
　　“前辈，我为何无缘无故被传送出来？”徐辰找到了当初的主管。
　　“是你呀，当初进去的时候忘了跟你说，十万里路一次最多百日时间。”
　　“第1次见会多送你5天，一共是105天，三个半月。”
　　“看伱进入到顿悟状态，想必这次十万里路大有收获呀。”主管笑的看着徐辰。
　　“略有收获。”
　　说完之后，徐辰便告辞离开十万里路传送殿。
　　“您是徐辰少爷吗？”一位至少归虚境的强者，一脸笑意的来到了徐辰身边。
　　“我是徐辰，前辈，您是。”徐辰看着这位强者的装扮，心中已经猜出一样。
　　“长寿少爷令我在此等候，等您出来送您回去。”
　　“您看您是回雷州都城还是大溪宗。”那位归虚境强者讨好的笑道。
　　“那要去雷州都城，麻烦前辈了。”
　　“徐辰少爷，莫要如此称呼我，小人惶恐，称呼我小刘就行。”
　　小刘说完带着徐辰来到了一艘长有五十丈的豪华灵舟上。
　　“这……”
　　“长寿师兄也太破费了。”徐辰忍不住说道。
　　去的时候是航母送，回来的时候是驱逐舰接。
　　感觉这个仙二代对自己的排面拉满了。
　　雷州都城，万闻录店铺中。
　　“来一份雷州都城半年内的万物价格表。”徐辰对接待他的伙计说道。
　　“2500灵币”
　　他当初接的任务是三个月到一年时间，现在快到4个月了，提前回去交差，也能省一笔灵币。
　　在返回雷州都城的途中，徐辰进了一下圣白空间，发现新多出一道门后，才放心的回去。
　　大溪宗，杂务殿。
　　徐辰笑着把半年内的万物价格表的玉简交给白总管。
　　看了四下无人，徐辰直接称呼白姐。
　　“这么快回来了，看来很顺利。”白总管嫣然一笑。
　　“全靠白姐在旁边保驾护航。”
　　“好了，我还有事，你去忙吧。”
　　白总管转身摇摆着三条尾巴向着内殿走去。
　　云雀缓缓在家门口落下，徐辰下来后，发现牛大力和狐月都不在，便直接回到了家中。
　　圣白空间，徐辰看着标记着天衍七式的青铜门，直接推门进入。
　　天衍七式分身静静的盘坐在房间内，看到徐辰进来只是微微点头。
　　“不弄一些装饰吗？”看着分身的反应，徐辰知道是温和类的分身，于是如聊家常般问道。
　　“不用，反倒是这样空荡看着要舒服一些。”
　　分身身穿白袍，面色祥和，如修道高僧一般。
　　“看来你们分身一人一个性格。”
　　“咱们怎么来？战斗还是让我直接过。”徐辰问道。
　　“想让你直接过，但规则不允许。”
　　分身缓缓站起来。
　　“你在天衍七式上颇有悟性，有没有考虑过，靠自身修悟到达形意合一层次。”
　　“我也想，但时间不允许，在这煌煌大世之中，我想有一番作为。”
　　“所以必须要快速积累，后面才能得到我想要的一切。”徐辰没有一丝遮掩，直接把心中的话说了出来。
　　“不错，明心见性，通透豁达，这点你做的很不错。”
　　分身说着，摆出一个最基础的攻击招式。
　　“来吧，咱们边战斗边聊。”
　　“好~”
　　恍惚间，怒海狂涛虚影充满整个战场，一道一道巨浪向着分身拍。
　　徐辰未留手，全力向着分身杀去。
　　双方一交手，便知道这又是一个难搞的分身。
　　徐辰一招一式，都如雷霆万钧一般。
　　透彻的劲力响彻整个战场，血肉碰撞之声不绝于耳。
　　但无论徐辰如何攻击，分身都能轻松挡下，并反徐辰一击。
　　分身的气血之力并不强大，但一招一式之间仿佛有着魔力一般，专克徐辰一招一式。
　　徐辰现在气血之力一龙七虎，分身气血之力一龙五虎。
　　自从攻克圣猿六式分身，徐辰还是头一次被气血之力比他弱的人吊打。
　　“砰！！”
　　分身一拳捶在了徐辰胸口，一龙五虎之力穿过徐辰的护体劲力直接打在了五脏六腑之内。
　　“噗！！”
　　一口鲜血吐出，留在五脏六腑内庞大的生命力开始发挥作用，极快的修补内伤。
　　“你的战斗思维太固化了，如果是真正的高手，前20招观你，后20招杀你。”
　　“你战斗天赋很高，但这些年被那些分身给虐坏了，战斗完全凭借着本能。”
　　“打打杀杀也是要用脑子的。”
　　“好好看好好学。”
　　分身欺身压上，用最普通的招式直接击毙了徐辰。
　　圣白空间内，徐辰意识化身凝聚，随后毫不犹豫的再次推开了天衍七式的青铜门。
　　徐辰仿佛找到了当初的感觉，那种激情一下子就上来了。
　　青铜门内，分身看着徐辰进来，面带温和的笑意。
　　“精神头不错，咱们还是边打边说。”
　　“好。”
　　徐辰再次冲了过去。
　　这一次战斗，徐辰开始观察分身的招式，但无论怎么观察，他的每一招每一式还是被分身算的死死。
　　没过多长时间便被淘汰出局。
　　第3次徐辰推门而入。
　　“天衍七式，玄妙之法，你要算，不要按照上一场战斗那么算。”
　　“好~”
　　徐辰冲向分身。
　　第4次。
　　“有点进步，还差一点。”
　　“继续，边打边聊。”
　　“好~”
　　徐辰继续冲向分身。
　　一连16次，直到徐辰精神耗尽，才心满意足的在床上沉沉的睡了。
　　第二天醒来，徐辰刚一出小院，便看到了狐月在跟牛大力切磋。
　　狐月身形灵敏，出手果断，每一招都打在牛大力的要害之处，虽然没有破防。
　　一狐一牛看到徐辰出来，立马高兴的围了过去。
　　“徐师弟。”
　　“徐大哥。”
　　“好久不见。”徐辰脸上浮现出笑意。
　　“小狐月最近进步很大。”
　　“那是牛师兄让我。”小狐月挠着脑袋不好意思说道。
　　“徐师弟，可算把你盼回来了。”
　　“来，我们多用兵器切磋一下吧。”
　　“好。”
　　小广场上，徐辰持刀，牛大力手拿双斧。
　　“牛师兄，直接出全力。”
　　“好！”
　　“哞！！”
　　牛大力大叫一声向着徐辰冲去。
　　随后还不到盏茶功夫，战刀便横在了牛大力的脖子上。
第79章 灵泉圣心
　　“差太多了，连气血之力也被徐师弟给压住了。”
　　牛大力差点破防。
　　“牛师兄，徐大哥越厉害，能指点你的东西就越多。”小狐月在旁边安慰。
　　牛大力一愣，感觉这话也对，立马向着徐辰请教起来。
　　看着牛大力真诚的眼神，徐辰还真耐心的指教了一番。
　　小广场上，一狐一牛又恢复了各自修炼的状态。
　　徐辰从储袋中拿出了一枚玉简。
　　灵泉圣心，这是他起床后所挑选的新的气血筑基之法，可增强自身灵魂和精神之力。
　　最关键的是，形意合一之后，精神力会如同泉眼之水，源源不断。
　　徐辰选这门气血筑基之法最主要的原因是，跟天衍七式分身打的时候是需要动脑子，动脑子就消耗精神力。
　　正所谓缺什么补什么，徐辰便挑选了最适合当下的气血筑基之法。
　　按照修炼之法，徐辰盘坐在小广场上，脑海中观想灵泉圣心的第1幅图。
　　灵泉圣心一共八幅图，观想完前二幅之后便可入门。
　　对于观想类气血筑基之法徐辰预计一个月入门。
　　盘坐观想，不知不觉一天时间便过。
　　徐辰睁眼发现已是黄昏，睁开眼以后发现狐月和牛大力还在修炼。
　　“咱们好不容易凑全了，我请你们吃饭。”徐辰说着拿出弟子令牌，开始联系集市上的酒楼，直接送外卖过来。
　　“好啊！”一狐一牛高兴道。
　　没过多长时间，一道黑影落在了徐辰面前。
　　“你们雷鹰一族开始送外卖了？”
　　看着比仙鹤要威武的雷鹰一族，徐辰面色古怪。
　　“我们雷鹰一族的鹰太多了，像我这种速度慢抢不到快递岗位的鹰，只能自己出来讨生活。”
　　“太难了，送个外卖都要被仙鹤一族欺负，本地的鸟儿也欺负鹰。”
　　那只长相威武的雷鹰，放下空间食盒后，便开始诉苦起来，表情颇为的凄惨。
　　“伱在这边受欺负，是因为这边雷鹰少，你多叫些同伴过来，他们就不敢欺负你了。”
　　“对啊，以前我那些姐姐在这里狐少，光受那些灵花族的欺负，后来姐姐们多了，你才不怕他们。”小狐月也在旁边说道。
　　徐辰打开空间食盒，开始把里面的菜往外摆，并随口提点了雷鹰一句。
　　“对呀！为何我没想到！”
　　“多谢这位大人提醒。”
　　雷鹰直接弹射起步，飞到天空向着大溪宗外展翅高飞。
　　徐辰一共点了三种套餐，分别是人族，金甲雷牛族，三彩狐族的标准套餐。
　　72道菜，摆了一大桌。
　　“徐大哥，前段时间我姑姑带我执行任务的时候，给我说了个秘密。”小狐月拿着一根香喷喷的大鸡腿，语气神秘。
　　“啥秘密？”徐辰夹在一块红烧鱼肉放入嘴中，仔细品着其中的滋味。
　　牛大力放下了手中的草饼。
　　小狐月鬼头鬼脑的左右看了看，随后小声说道：“咱们的小师祖，修炼的全都是在气血境就能爆发出强大实力的气血筑基之法。”
　　“而且近几年，咱们宗门天赋最高的那几位气血境弟子，所修行的气血筑基之法也如此。”
　　“我姑姑说，不但大溪宗都如此，其他的大宗门也一样。”
　　“所以我姑姑就怀疑，是有改变一族的那种大机遇要来了。”小狐月的语气有些振奋。
　　“真的吗？那岂不是俺建功立业的机会要来了！”牛大力兴奋起来。
　　“牛师兄，相比于人族气血境天骄，咱们实力太弱了。”
　　“真要有也轮不到我们上。”小狐狸狠狠咬了一口手中的大鸡腿。
　　“没事，让我做炮灰也行。”
　　“如果真的立功，俺爹俺娘，俺大哥，二哥，三哥，五弟。”
　　“大姐，二姐，三姐，四妹，都会以俺为荣。”
　　牛大力同龄大的眼神闪闪发光。
　　“牛师兄，你怎么没说你四哥。”
　　小狐月闷头闷脑的说了一句，牛大力也愣住了，挠了一下脑袋，开始仔细思考这个问题。
　　“噗！！”
　　刚喝下一口灵茶的徐辰忍不住直接喷了出来。
　　夜晚，圣白空间。
　　制药术木门内，徐辰正在制作一种可以治疗内伤的药。
　　他想把制药术也练到圆满。
　　最后一份药制作出来后，上面浮现了一个79的数字。
　　“我靠，就差一点。”
　　一道巨雷劈下。
　　那把他劈成渣渣的酥麻感又回来了。
　　连续三道巨雷后，徐辰意识化身凝聚，开始了今日份的受虐。
　　推开天衍七式青铜门，发现分身正在打着太极。
　　“战斗时，太极招式你能用出来吗？”
　　徐辰在旁边看了一会儿问道。
　　“规则限制不能。”
　　“如果可以的话，难度何止提升数倍？”
　　分身打完一套太极悠悠说道。
　　“开始吧，看看今天你又能有何种进步？”
　　“好~”
　　徐辰向着分身冲了过去。
　　这次的徐辰没有一上来就用全力，而是出招之时仔细观察着分身，尽量保护自己不中招。
　　但即便如此，50招过后，徐辰也是伤痕累累。
　　“你的劲力太过透彻穿透，这种劲力可应付多数战斗。”
　　“但不能解决所有战斗。”
　　分身一掌贴着徐辰手臂内侧，突然变化方向拍到了徐辰胸口上。
　　徐辰后退十几步，吐出一口鲜血。
　　“那劲力应该如何用？”徐辰忍着胸口的剧痛问道。
　　“我不喜欢教太死的东西。”
　　“所以，你自己去悟。”
　　分身再次欺身而上，一掌拍向徐辰。
　　徐辰也全力与分身对掌。
　　“砰！！”
　　一种复杂难以言喻的劲力，穿过了徐辰护体劲力，顺着徐辰的经脉一直透到心脉之处爆开。
　　徐辰顿时瘫躺在地上，大量的鲜血从嘴中流出，一副命不久矣的样子。
　　“书读百遍，理解不了其中的意思，那便读上千遍，万遍。”
　　“只要脑子还能动，总有明白的一天。”
　　分身向着徐辰缓缓走来，到身边之后，徐辰刚好的断气。
　　不到10息时间，徐辰再次推门而入。
　　“我们继续！”
　　一连16次，徐辰躺在床上深深的睡了过去。
　　第二天清晨，徐辰吃完早餐刚出门准备修炼。
　　一位气质冰冷的女子出现在徐辰面前。
　　“白师姐？”
第80章 千夫长之子
　　“徐师弟，还接陪练任务吗？”
　　“2万灵币一天。”
　　白凝雪直接阐明来意。
　　“一天一个时辰，毕竟我还要修炼。”徐辰想了想，现在的自己已经不是几个月以前腰缠数百万灵币的大户了。
　　“好，我同样给你2万灵币一天。”
　　“我现在发任务，幻境谷中见。”
　　白凝雪说完，便乘坐灵舟向着杂务殿的方向飞去。
　　幻境谷，徐辰踏上了小型幻境阵法。
　　一处深秋的丛林中。
　　白凝雪一身白衣站在丛林中等待着徐辰出现。
　　“师弟，不知道你这几个月的进步如何？”
　　“先赤手，然后兵器。”
　　徐辰刚一出现，白凝雪便化作一道魅影，向着徐辰冲来。
　　看着那道身影，徐辰突然感觉一天2万灵币有点亏。
　　不是因为太强，而是因为太弱了。
　　毕竟收人家灵币了，不能直接秒。
　　于是乎，徐辰把自身实力控制在六七成，与白凝雪打。
　　“砰！！”
　　冰寒劲力与叠浪之力相对，双方各退十几步。
　　“徐师弟，拿出全部实力。”
　　“你刚才太敷衍我了。”白凝雪冷着脸，感觉自己被小瞧了。
　　“白师姐，伱这样会容易没有体验感。”徐辰挥手驱散了体内的冰寒劲力。
　　与白凝雪打，徐辰护体劲力都没有拿出来。
　　“那我倒要见识一下！”
　　一团冰雾虚影浮现在白凝雪身后，迷雾之中隐隐约约透露出一双绝世凶残的眼睛。
　　白凝雪的速度猛然提升一大截，身后都要拉出残影。
　　“千霜！”
　　一只带有冰霜的手拍向徐辰。
　　“大浪滔天！”
　　“轰！！”
　　一道白色身影，如炮弹一般飞向丛林深处，撞断了十几棵大树。
　　幻境世界破碎，随后又重新凝聚。
　　碧海蓝天沙滩，暖阳高照。
　　徐辰站在沙滩上，看着远处有些破防的白凝雪，想着安慰几句。
　　“十二叠浪筑体之法附带的翻浪掌没有这么大的威能，其中肯定包含了其他气血筑基之法。”
　　“看你的速度，想必也修炼相对应的气血筑基之法。”
　　“你很强，可惜资质太差。”
　　“继续！”
　　白凝雪又向着徐辰冲了过去。
　　一个时辰，至少换了十几个幻境场景。
　　徐辰回到家中，忍不住感慨起来。
　　“不愧是大家族子弟，这心态就是好。”
　　徐辰盘坐在家中的训练场上，观想圣泉灵心第一幅图。
　　直到精神感觉有些枯竭的时候，徐辰睁开眼睛发现已是黄昏时间。
　　而就在这时，一只雷鹰盘旋在上空。
　　“把信丢下来吧。”徐辰说道。
　　“好的。”
　　一阵微风吹过，一封信落在了徐辰手中。
　　徐辰打开信看了起来。
　　看着看着，脸上温和的笑意收了起来。
　　“圣灵天庭，一个不弱于人族的异族大联盟。”
　　“与老爹所在的位置隔海相望数亿里。”
　　“这么来的话，前线的攻势岂不是要停止了？”徐辰摸着下巴。
　　他和他爹娘来往的信中，有一半是在诉说前线的各种情况。
　　光是他老爹所在的黄级先锋军，已经捋顺了一洲之地。
　　“快些修炼，争取跟老爹见面时，修为超过他。”
　　徐辰说着拿出笔纸开始回信，说说近段时间的情况。
　　一封信写完，日落月出。
　　“不知不觉已经17岁了，时间过得好快。”徐辰算了算时间，望向前线所在的方向。
　　“先立个小目标，30岁之前气血境无敌。”
　　圣白空间内，徐辰先是制药，挨了雷劈之后又进入到天衍七式的青铜门中。
　　“来吧！”
　　这一次徐辰刻意控制的自己劲力，使其可以对付分身的劲力。
　　一边打，劲力的方式一边转变。
　　暴烈、穿透、雄厚、隐匿、都随着战斗方式转变。
　　一连10场打下来，徐辰感觉分身还是那么难对付，但偶尔有那么一两招找对了感觉。
　　“不错，你开始长脑子了。”
　　一句温和的夸赞使徐辰破防。
　　一连战斗16场，徐辰如死猪一般在床上睡去。
　　徐辰努力修炼之时，人族各大洲开始一船又一船的向着所占区域迁移百姓。
　　在此之前，人族的天工部已将所占领之地的地脉地形探查清楚，并以周边所有的材料开始建造城池。
　　前线，原山岗族领地。
　　一座长宽近千里的城池正在建造中，数以百计精通土系神通的天工部成员正在开凿地基。
　　远处一批又一批采石灵船运送着特制的矿石送来工地上熔炼成城砖。
　　一艘长有300丈的巨型灵舟在建造的城池之外缓缓降落，数以万计的人族百姓从灵舟上下来。
　　不多时，一片空地上数万顶帐篷搭建起来。
　　人族百姓开始向外探查，寻找有用。
　　一艘人族先锋军的探查灵舟缓缓落在了人族百姓的帐篷营地外。
　　徐枪甲带着一队百人的先锋军和其家属走下灵舟。
　　“兄弟们，这个阶段，咱们也算是圆满了。”徐枪甲和小队中的战友相互看了一眼，脸上顿时浮现出了笑意。
　　此时徐枪甲的身份已经从原来的人族黄级先锋军小队长，变成了山岗城千夫长，总管一城之杂务。
　　如果徐辰在此，肯定会说上一句，这不是公安加城管吗？
　　“老大，在前天的时候，你光说你自己酒量如何如何？”
　　“前线不能喝酒，但来到这儿可就没限制了。”徐枪甲旁边的战友嘿嘿笑道。
　　“不急，先把眼前的事做了。”
　　“分两队，一队出去探查环境，告诉周边万里的那些天地野灵老实点。”
　　“听话的留下，不服的看不顺眼的直接灭掉。”
　　“另外一队规划一下百姓营地。”
　　“第1批有50万百姓，2月之内会陆陆续续到来，营地不能随地摆放。”
　　徐枪甲一下命令，所有队友全都肃穆表情郑重起来。
　　“遵命！”
　　等一切安排完后，徐枪甲看着自己的妻子。
　　“妙秋，快点给咱儿子写信，把这好消息告诉他。”
　　“他现在已经是山岗城千夫长之子。”
　　徐枪甲哈哈大笑，跟随着其中一队向着周边探索而去。
　　大溪宗，幻境谷。
　　三万名气血境，弟子在此齐聚。
　　又一轮的幻境考核开始。
　　徐辰盘坐在大型幻境阵法上，深吸一口烟雾，便来到了幻境世界中。
第81章 一年，大机遇
　　一处满是迷雾的丛林，徐辰出现在小河边上。
　　环视左右，一股特殊的劲力自脚下渗透到大地中，监听方圆几十丈内的动静。
　　顺着小河逆流而上，但凡遇见的弟子，无一不是一掌灭掉。
　　“同一届的气血境已经没有挑战性了。”
　　随手挥出一掌，劲力震空十几丈外，直接震死了一位准备偷袭的弟子。
　　此时徐辰手中的积分已经来到了50。
　　但对于徐辰来说，积分虽然涨得很快，但他已经失去了虐菜的乐趣。
　　现在满脑子都是在想怎么攻略天衍七式分身，攻破之后吸收感悟，再把金刚九转的分身灭掉。
　　把两个感悟吸收完，再去看看那个神经病抑郁分身，神神叨叨的，看都不看，直接给了他一个大逼兜，这比那玩火的都过分。
　　一处风景秀丽的小河边刚好有一凉亭，徐辰索性没有再走，直接在凉亭中休息起来。
　　“宗师兄，跟了这么长时间，累了吧？”
　　“出来聊会儿。”
　　徐辰坐在凉亭的石凳上语气悠悠。
　　二十丈外，一颗三人合抱的大树，一块树皮如同失真一般，一道人影走了出来。
　　“徐师弟，这次你又是如何发现我的？”宗长寿一脸奇怪的表情。
　　“宗师兄的呼吸心跳控制的都很好，只不过移动时接触大地所产生的波动被我捕捉到了。”
　　“看来在气血境，是瞒不过你的。”
　　宗长寿来到凉亭中坐了下来。
　　“我算是个例，相信在气血境九成九的人发现不了师兄。”
　　“希望吧。”
　　“对了，徐师弟，十万里路感悟的如何？有收获吗？”宗长寿关心问道。
　　这个不得不让他关心一下，如果能将天衍七式修练到形意合一层次，哪怕是凡品资质，以后也能逆天改命。
　　“入门了，后边就慢慢修炼。”徐辰一副不急不慢的样子。
　　“徐师弟，事关你前程，如果以后真的有需要，去十万里路直接报我的名字就可以。”宗长寿一脸真诚。
　　“宗师兄，谢了。”
　　这句话刚说完，徐辰猛然挥手，一只玄铁箭从迷雾深处射出，看其所射的方位，对面竟想一穿二。
　　“铮~~”
　　一股玄妙的劲力直接将那只玄铁箭定在半空中。
　　徐辰单手接过，猛然一挥，把玄铁箭又还了回去。
　　数百丈外，一位眼神绚丽的灵花族女子面色一变，起身便要离开。
　　结果刚一动身，便被玄铁箭穿脑而过。
　　灵花族女子难以置信的倒了下去。
　　“徐师弟，好玄妙的劲力。”宗长寿有些震惊，但是把那支玄铁箭定在半空中，纯用劲力，没有四龙以上的气血之力根本做不到。
　　“熟能生巧。”徐辰哈哈一笑。
　　这段时间光在天衍七式分身那里受虐，虽然痛苦，但也不是没有好处。
　　“徐师弟，一年之内，伱能否将实力提升到三龙以上。”宗长寿突然问了一个莫名其妙的问题。
　　“无论用任何种方式。”后面又补充了一句。
　　“是有什么事吗？”徐辰心中一动。
　　“不可多说，一年之后，如果你气血之力能达到三龙以上，实力还如此强的话，会有一桩天大的机缘，当然风险也是相对应的。”宗长寿郑重说道。
　　“一年之内。”徐辰心中默默算了一下。
　　“应该没有问题。”
　　“好，师弟好好提升实力，到时候咱们共谋大事！”
　　宗长寿说完便告辞了离去。
　　徐辰看着其背影，脑海中幻想着其他几种猜测。
　　幻境世界，三天时间很快过去。
　　徐辰最终获得了230积分。
　　这一次从幻境世界中醒来，牛大力还在旁边。
　　“牛师兄，获得多少积分？”徐辰笑着问道。
　　“89，最后差点被淘汰，还好时间到了。”牛大力露出庆幸的表情。
　　一人一牛回到修炼的小广场上，只见一位三彩狐族的少女正在压着狐月打。
　　“你资质差，就应该更加的努力！”
　　少女身形诡辩多异，闪身到活跃之后，直接一掌将其拍飞。
　　“而不是躲在这里，逃避家族责任！”
　　少女体态轻盈的跃到半空中，全力以赴拍向狐月。
　　这一掌要是拍实下去，狐月至少要在床上躺一个月。
　　危机时刻，一道身影猛然出现，抓住少女的后领。
　　一股奇妙的精力化解了三彩狐族少女身上所有的气血之力。
　　“你是谁？”少女凌厉的目光看向徐辰。
　　“她是谁？”徐辰看向倒在地上的小狐月。
　　眼前的三彩狐族少女与小狐月一般大小。
　　“这是我妹，狐阳，徐大哥别误会，刚才我们在切磋。”小狐月的声音有些沮丧。
　　听到这个名字，徐辰眼神有些怪异。
　　徐辰单手把狐阳放了下来。
　　“你刚才那一招用出了全力，打在你哥身上，非伤即残。”
　　“切磋不用下如此狠手。”
　　徐辰说着扫了一眼少女身后的三条尾巴，白色、金色、蓝色。
　　狐阳冰冷的目光看向徐辰，最后又把目光转移到狐月身上。
　　“希望哥哥明白，废物的借口永远是最多的。”狐阳说完登向远处的灵舟飞走了。
　　“你的妹妹不简单呀，才入宗多长时间，气血之力至少有五虎。”徐辰扶起狐月。
　　“让徐大哥牛师兄看笑话。”狐月低头叹了口气。
　　“这有什么，我像你这个年龄，气血之力还不到一虎。”
　　“一会儿一块吃个饭，顺便说说你的故事。”
　　徐辰家中小院，一人一狐一牛围着一张圆桌，圆桌上放有36道菜。
　　“在三彩狐族，男狐的资质普遍要比女狐高，无论是大小家族，家主只能是男狐，只要有男狐一出生，便会当做家族继承人培养。”
　　“自我出生之日起，因为资质，家族中想了很多办法，甚至去求来了那种可以提高资质的灵丹，我服用之后效果依旧不佳。”
　　“与我同胎出生的妹妹不一样，一出生便是绝品顶尖资质，天资绝然。”
　　“但又因为家族规定，所享受到的连我的一半都没有。”
　　“我是我们主脉的唯一男狐，如果未来我的实力达不到一定境界，就会被那些旁支实力强的男狐取代。”
　　“到那时候，我们这沦为旁支的主脉，定会被新的主脉赶尽杀绝。”
第82章 新的玩法
　　“你妹妹不是绝品资质吗？以后她可以助你啊！”牛大力在旁边吃着草饼说道。
　　“我们家族主脉把持了族内大量的，很多双眼睛盯着我们。”
　　“所以，到主脉更替之时，我妹妹实力再强也出不了手，反而会被其他家族用手段送到更远的地方。”
　　狐月说着端起身前的果汁，如同喝酒一般喝了起来。
　　“徐大哥，牛师兄你们知道吗？”
　　“以前我的名字叫狐阳，是我把这个名字送给我妹妹的。”狐月眼神中似乎有种化不开的悲伤。
　　“我明白了，伱妹妹希望你振作起来，日后能守护住你们的家族主脉。”徐辰猜测说道。
　　“算是吧，但我知道，就我这资质，哪怕修炼百年千年万年，也撑不起主脉的光辉。”
　　“未来的事，谁又能说得清楚？”
　　“吃饭，喝酒的喝酒，喝果汁的喝果汁。”徐辰端起杯中的酒喝了一口。
　　他看着狐月眼中的神色，这里面肯定还有很多他们不知道的事情，但那又怎么样。
　　说出来也帮不了途增悲伤。
　　“对，未来的事谁又能说得清楚，以前，俺以为俺以后的媳妇儿肯定是花花。”牛大力也想起了伤心往事。
　　“对了，牛师兄你认识不认识你们族一个叫牛神力的。”徐辰突然想起来当初碰到了那只牛。
　　“砰！！”
　　牛大力猛然一拍桌子，把徐辰和狐月吓了一跳。
　　“就是他把俺的花花抢走的。”牛大力双眼泛红。
　　“别激动，牛师兄，你值得更好的。”
　　看着牛大力有种想掀桌子的架势，徐辰连忙劝说道。
　　暴躁的牛大力安静了下来。
　　“没了花花，还有兰兰，没了兰兰，还有翠翠，不能为了一棵树放弃整片森林。”
　　“翠翠不能有，那是俺妈。”牛大力补充说道。
　　“原来伯母叫翠翠，失礼了。”
　　一顿饭吃完，徐辰把一狐一牛送回家，回来便开始修炼起来。
　　“一年提升一龙三虎之力，应该可以。”
　　徐辰感觉按照现在的进度，一个月至少攻略一门气血筑基之法，一年以后绝对有三龙以上的力量。
　　圣白空间内，徐辰盘坐在其中，修炼着灵泉圣心，观想第1幅图。
　　“多一些精神力，与天衍七式战斗的时候，思维变得活跃一些。”
　　“气血之力比分身高，还被这么虐，当真是憋屈。”
　　两个时辰后，徐辰正要按照往常停止修炼，因为精神力已经被消耗的差不多了。
　　就是他起身之后，猛然发现一个问题。
　　“如果。”徐辰眼神发光的看向圣白空间中的那道金门。
　　“试试不就知道了！”
　　徐辰走过去，推开金门便跨步走了进去。
　　圣阳之火化作赤龙，直接将徐辰吞噬烧成渣渣。
　　意识化身重新在圣白空间中凝聚。
　　“我好像发现了一个新的bug。”徐辰眼神发光，语气亢奋激动。
　　“修炼这样的观想法会消耗精神力，而我在圣白空间内所消耗的精神是可以恢复的。”
　　“这样？圣泉灵心岂不是能快速入门！”
　　徐辰说完，便又开始在圣白空间内修炼起了圣泉灵心。
　　一连三天时间，圣泉灵心第一幅图观想圆满。
　　徐辰的精神世界多出了一道小小的泉眼。
　　随后徐辰又观想起第二幅图，发现第2幅图更为消耗精神力。
　　每当徐辰感觉到精神力枯萎的时候，便推开金门进去重新凝聚意识化身。
　　然后继续修炼。
　　一连4天时间的修炼，一道新的木门出现在徐辰眼前。
　　徐辰站在木门前，感慨万千。
　　“好像大多数观想法都需要有道蕴实物，能光凭借脑中之图观想的气血修炼之法很少。”
　　“不过那又如何？也算是卡到bug了。”
　　推门而入，发扇门后面是一座花园，花园中央有着一个巨大的灵液喷泉。
　　而分身就站在灵液喷泉旁边。
　　“打还是让我直接过？”徐辰问道。
　　眼前的分身气血之力只有一龙三虎。
　　“直接过吧。”分身看着徐辰温和说道。
　　世界破碎，徐辰灵魂被抓到一处未知世界。
　　真理学院，当徐辰附身在一位身穿魔法服的贵公子身上时，有些吃惊。
　　“没想到竟然来到了西幻世界，这就有意思了，不知道有没有机会学到魔法。”
　　不过没多长时间，徐辰就失望了。
　　在学院上了第1堂课，便是圣泉灵心，不过在这里的名字变成了魔法之心。
　　后边也学到了魔法，让徐辰有些失望，全靠强大的精神力引导元素力量形成攻击手段。
　　在徐辰眼中虽然有可取之处，但也就那么一点。
　　他所附身之人天赋不高不低，用了三年时间才将圣泉灵心修炼到形意合一层次。
　　世界破碎回归圣白空间。
　　一回去，大量的感悟浮现在徐辰脑海中。
　　意识回归本体，徐辰又修炼起了圣泉灵心。
　　一晚上时间，徐辰的精神世界中多出了一道泉眼，平时积累泉水，等到精神消耗时，便化作喷泉，恢复增强精神力。
　　徐辰感觉精神力也增强了一大截，但气血之力感觉只增加了一点，不到一虎之力。
　　“也算可以了，比按部就班的速度要快。”
　　精神力增强后，徐辰做的第一件事便是进入圣白空间挑战天衍七式分身。
　　“有段时间没见了，实力似乎又增强了一些。”分身上下打量着徐辰。
　　“精神力增长了不少，所以想找你试一试。”
　　徐辰说着便化作一道残影冲向分身。
　　“那就试试。”分身微微一笑。
　　双方一交手，徐辰的嘴角便微微的翘了起来。
　　相比于往日，现在与分身对战要轻松不少。
　　无论是招式还是劲力上的变化，都能妥善应对分身的招式劲力。
　　对拼百招之后，两人猛对一掌，相互分开。
　　“大有进步，不错。”
　　“可惜，还要差一点。”
　　“哪一点？”徐辰问道。
　　“劲力之变太过僵硬，攻，防太单调了。”
　　“花样多一点，变化随心，达到这种地步，你差不多就算合格了。”
　　分身再次攻向徐辰，每一招每一式都带着凛冽的杀意，但在这种满是杀气的招式下，劲力却是越发诡异起来。
第83章 卫家的福利
　　徐辰气血之力发挥到极致，脑力也运转到了极致。
　　对于分身的每一招或是劲力的转变都快速分析着。
　　两人交手的速度越来越快，最后几乎化为残影。
　　狂暴的气浪之声在这片圣白空间中一浪又一浪炸响。
　　双方对拼数百招，徐辰一时不慎被一股诡异的劲力渗透到心脉之中。
　　“噗！！”
　　徐辰一口鲜血吐出，连忙运转蝉变三法，尽力恢复体内伤势。
　　但分身没有给徐辰喘气的机会，继续强攻。
　　一招又一招，逐渐压的徐辰没有反手之力，最终伤势过重，又被分身透过护体劲力伤到了徐辰五脏。
　　在徐辰濒死之时，脸上还带有浓浓的战意。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　徐辰盘坐在此，开始复盘这一场战斗。
　　“这应该是分身的最强战力。”
　　战斗输了，徐辰脸上没有一丝挫败，反倒有种接近胜利的感觉。
　　“我只要能拼赢一招，便能赢下分身。”
　　“继续！”
　　徐辰起身推开了天衍七式青铜门。
　　“来吧，继续战斗！”
　　一道残影向着分身冲去。
　　不停的战斗，一连15场战斗，每次都是分身险胜一招，之后扩大优势，赢得战斗。
　　深夜，徐辰从圣白空间中退出，瞬间精神又被抽干一般，倒在床上沉沉的睡。
　　梦中徐辰还在复盘与分身的战斗。
　　次日清晨，徐辰从睡梦中醒来。
　　正吃早饭的时候，弟子令牌震动了起来。
　　“忘了还有任务。”
　　幻境谷，幻境世界中。
　　徐辰出现在沙漠中，看着对面的白凝雪。
　　“全力出手，不要顾及我。”
　　一道魅影向着徐辰冲去。
　　徐辰还如往常那般全力出手。
　　可刚对一招，徐辰便后退数步。
　　“你的实力。”徐辰微微震惊。
　　“修炼有所顿悟，实力提升了一些。”白凝雪的语气还是如以往一般冰冷。
　　徐辰深吸一口气，哪有实力能猛然提升一龙的。
　　前段时间与白凝雪交手，她的气血之力还是一龙五虎左右。
　　就刚才那一招所展现出来的实力，至少二龙五虎之力。
　　徐辰疑惑，后来想到了白凝雪的身份，也便理解了。
　　那种顶级的气血筑基之法，有所顿悟增长一龙之力也是很正常。
　　“如此，那就有意思了。”
　　徐辰表情开始变得认真起来，对面白凝雪看到如此，眼神中露出满意神色。
　　随后两人继续战斗。
　　又来到了徐辰最为擅长的以弱打强的环境。
　　白凝雪一招一式，极为鬼魅冰冷，相对应的徐辰的招式也开始多变，尤其是劲力，更是变化无常。
　　虽然白凝雪仗着自身气血之力压着徐辰打，但对拼之时反倒是比徐辰更为小心。
　　两人这一战一直打了半个时辰，徐辰才得以险胜。
　　幻境世界破碎再次凝聚，这次两人出现在湖面之上。
　　白凝雪脚下化作寒冰立于湖面，徐辰单用劲力便也踏于湖面上。
　　“一年之后，气血之力能否提三龙。”
　　“有人问过我了，可以。”
　　徐辰感觉再过段时间这个消息应该会烂大街了。
　　“倒是我多问了。”
　　一把银色长剑出现在白凝雪手中。
　　徐辰旁边升起一个武器架。
　　顺手从武器架上拿出了一把战刀。
　　双方继续战斗。
　　不到半个时辰，徐辰抓住一丝破绽，直接斩下了白凝雪头颅。
　　幻境世界破碎，后再次凝聚。
　　双方继续战斗。
　　一个时辰的陪练结束，都是徐辰险胜，排练结束后，他看白凝雪的表情差点破防。
　　徐辰乘坐飞的回家。
　　一到家中，便看到一只外卖仙鹤叼着一个包裹在门口等待。
　　“前线送过来的。”
　　就在徐辰说话之时，一只雷鹰也落到了门口，一封信出在了他面前。
　　仙鹤和雷鹰都看着徐辰，但眼神的余光都相互瞪着同行。
　　徐辰接过包裹和信便推门而入。
　　“卫家寄过来的包裹。”
　　看着寄件地址徐辰有些疑惑，不过随后便放到一边，拆开了前线爹娘送来的信。
　　徐辰一目一行的看，脸上慢慢流露出喜悦之色。
　　“山岗城，千夫长之子。”
　　“老爹又升官了，月俸达到了惊人的8000灵币。”
　　字里行间之中，徐辰感受到了老爹和娘的喜悦。
　　“不错，越来越好了。”
　　“就是不知道去往山岗城的传送阵何时能开通。”
　　“最好能去看看爹娘。”
　　看完之后，徐辰又打开了卫家送过来的包裹。
　　“2万灵币，三瓶气血丹，一次卫家秘境的修炼机会。”
　　“这是今年份的卫家旁支子弟修炼。”
　　看着这些徐辰嘴角微微翘起。
　　“也罢，蚊子再小也是肉。”
　　把包裹收到储物袋中后，徐辰推门而出，开始了修炼。
　　小广场上，一人一狐一牛三人各自占一方天地。
　　徐辰拿出一枚玉简，贴近眉心开始阅读。
　　他拿出来的是气血筑基之法神魂九转，一共36式，除了气血运行，还有精神力运转之法。
　　两者相互配合，同时进行。
　　修炼至形意合一层次后，可壮大灵魂，增强气血之力。
　　原本徐辰想继续修炼可增强精神力的气血筑基之法，但看到神魂九转后，莫名的改变了主意。
　　徐辰当即选择了神魂九转，主打一个顺着感觉走。
　　一天修炼完后，徐辰进入到圣白空间内，先去制药，挨了雷劈后又进入到了天衍七式青铜门内。
　　进门之后，两人相互对视了好长时间。
　　“来吧，继续战斗。”徐辰运转气血之力，身后出现狂涛怒海。
　　“不用战斗了，算你过了。”分身突然笑起来。
　　“这就过了？我还没有赢你。”
　　看着快要破碎的世界，徐辰突然诧异起来，言语中带有一丝不舍。
　　“虽然花些心思还能赢你，但败给你是迟早的事情。”
　　“再说，你现在的实力，刚好达到了你勉强过去的标准。”
　　世界破碎，分身的身影化作虚无。
　　徐辰灵魂被拽入到了未知空间。
　　这次徐辰附身的却是一位白发老者。
　　一位究其一生还是宝身境的老者。
　　“6岁修炼，至此148岁，大限即将到来。”
　　“凡俗之资，偏偏向往仙道。”
　　“究其一生，却不如有天赋的数年努力。”
　　白发老者微微叹了口气。
第84章 真诚的李承福
　　“为修仙道，我踏世而行，何止亿万里。”
　　“四季轮转，阴阳变化，我踏遍大山大河经历时间之变化。”
　　“也见证了这人世间的百年变迁。”
　　白发老者坐在一张躺椅上，眼神悠悠的看着天空。
　　语调缓慢的诉说着自己这一生。
　　老者回忆起了自己刚出生时的那段时光。
　　又想到了自己这具将行朽木的身体。
　　“凡俗之资真的不可近大道吗？”
　　老者身上的暮气越来越重。
　　“这一世，修的都是他人之法，渴望成仙作祖。”
　　“如果有下一世，我一定要创出自己的修炼之法。”
　　老者说着迷迷糊糊睡了起来。
　　恍惚间他在梦中又过一遍自己的人生。
　　只不过与他这一生不同的是，到梦的结尾，他用一生所见所学所悟所感创造了一门气血筑基之法，一步跨入到归虚境。
　　而此时，将行朽木的老者身体开始发生变化，梦中所创气血筑基之法一步到达心意合一层次。
　　老者也顺势修炼起了早已准备好的功法，一步踏入到了归虚境。
　　世界破碎，徐辰回归。
　　圣白空间内徐辰的表情有些诧异。
　　“这就完了？”
　　“梦中悟道，当真是玄妙。”
　　徐辰刚说完，大量的感悟浮现在脑海中。
　　意识回归本体，徐辰还未来得及领悟，便感受到一股困意袭来。
　　躺在床上沉沉的睡去。
　　梦中，徐辰化身为一位旅者，开始周游梦中世界。
　　梦中不知时间，仿佛过了数十年。
　　等到徐辰悠悠醒来，立马拿出弟子令牌查看了一下时间，发现才过去三天。
　　“还好。”
　　家中训练场，徐辰感受着体内磅礴的气血之力，格外的惊喜。
　　天衍七式到形意合一层次，虽然没有气血虚像，但徐辰感觉对自己的提升，比之前任何一股气血筑基之法都要大。
　　自身气血直接增强了三虎，现如今徐辰气血之力攀升到二龙之力。
　　最关键的是对自身战力的提升，徐辰有种对劲力的掌控已经达到极限的感觉。
　　可以说实战战力不知道增长了多少倍。
　　在家中训练场，徐辰慢悠悠的练着翻浪掌。
　　招式虽看似缓慢，但每一招的劲力都飞出十几丈外，形神不散。
　　切切实实感受了一下自己的战力后，徐辰表示我要打之前10个我。
　　一套翻浪掌练习完，徐辰想直接进入圣白空间去攻略金刚九转。
　　“别着急，白天是修炼时间。”
　　在门外的小广场，徐辰开始修炼起了神魂九转。
　　就在这时，一艘豪华灵舟缓缓从远处落下，李承福飞一般的跳下宁州，向着徐辰跑来。
　　“徐师弟，可算能见到你了。”李承福表情急迫。
　　“走，有事回家聊。”
　　徐辰院中。
　　“何事找我这么匆忙。”徐辰好奇问道。
　　“前段时间有事，出了趟远门。”
　　“没想到回来，差点被长寿那小崽子把家偷了。”
　　“徐师弟，咱俩的交情可是最深的。”李承福一双大眼睛水汪汪的看着徐辰。
　　“额，师兄有事直说，咱俩的交情不用绕弯。”徐辰有些受不了李承福这眼神。
　　“是这样，一年之后有场大机缘，就在前线与圣灵天庭相隔的那片海中间。”
　　“至于圣灵天庭，那是一个由异族所组成的大联盟，实力不弱于人族。”
　　“至于那场大机缘，便是那海中央的一处荒古众圣的战场，由于大道规则紊乱，只有未修任何功法的气血境才能进入其中。”
　　“一年时间，甚至用不了一年，人族便会召集战力强的气血境进入其中寻找那些上古灵宝或大道传承。”
　　一口气李承福把所有自己知道的全都说了出来。
　　“李师兄挺好，不卖一点关子。”徐辰品了一口灵茶脸上有种疑惑解开的表情。
　　“那是当然，与人相交，主打一个真诚。”
　　“到那时候，咱俩可以组队，算了，再加上宗长寿那小子，鬼鬼祟祟的适合探路寻宝。”
　　“我爹从人皇大道洲传来消息，想要进去，需要扛住其中的气息至少需要三龙之力。”
　　“一年内提升到三龙实力，我没问题。”徐辰点头。
　　“我也没问题，我所修炼的气血筑基之法已达到瓶颈，只要在一年内突破，便能达到三龙以上的气血之力。”李承福精神亢奋。
　　“话说那片荒古众圣的战场，是不是有相应的风险？”徐辰问道。
　　“有，咱们人族跟圣灵天庭接触过，那边对咱们人族的态度十分不友好。”
　　“甚至圣灵天庭中有几个种族妄想把人族吞掉。”
　　“好像那一片荒古战场是圣灵天庭先发现的，已经盯了很长时间，他们族内也做了很长时间的准备。”
　　“培养了大批高战力的气血境天骄，准备十分充足。”
　　“咱们人族进入其中就要面对这些天骄，估计见面就是死战。”李承福说道。
　　“既然如此凶险，我看无论是你还是宗师兄或是白师姐都没有想过退缩。”
　　徐辰看着李承福，按照他的描述，他们这些刚到三龙气血之力的人进去，那就是炮灰。
　　“进去之前留一丝神魂，如果在其中真出意外，可借助人族天道转世，资质会降低，修为也没了。”
　　“不过这样会消耗人族天道之力，需要至少金仙大能和人族贡献兑换”
　　“不过在这种大机缘面前，这种代价还是能承担起的。”
　　“徐师弟，你和我组队，如果在其中真出意外，我也会想办法让我家族复活伱。”李承福真诚的看着徐辰。
　　“好，你让我考虑一下。”徐辰微微点头。
　　“行，我今天说的有点多，徐师弟考虑下。”
　　“无论成与不成，咱俩之间的关系不变。”
　　李承福说完便告辞离开。
　　“转世重修……”徐辰低声喃喃。
　　老实说，对于这种大机缘，他并不是很看重。
　　有外挂在手，只要他按部就班的来，未来人族必有他的一席之地。
　　重修徐辰倒是不怕，他怕的是转世，把外挂给转没了。
　　“去还是不去呢？”徐辰摸着下巴。
　　“算了，不想这么多，先去把另一个分身攻略了。”
　　圣白空间内，徐辰推开了金刚九转的大门。
　　站在这个乌龟壳一般的分身面前，徐辰只是淡然一笑。
　　老子学成归来，再厚的龟壳也能给你打碎！
第85章 实力大增
　　“来一场真男人的激情碰撞！！”
　　比徐辰还要高一头的壮汉般分身，激情的看着徐辰。
　　“来吧，让我看看这次能不能掀开你的乌龟壳？”
　　徐辰化作一道残影向着分身出去。
　　分身犹如铁塔一般，防御了徐辰的攻击。
　　但这一次，徐辰的劲力很巧妙的穿过了壮汉分身的护体劲力。
　　就在这股劲力要穿过分身皮肤渗入到心脉之中的时候，又被分身的肉体给防御住了。
　　徐辰察觉到的时候又换了另外一种方式。
　　以更快的速度，徐辰在分身身上连拍81掌。
　　81股劲力汇聚在一起，瞬间爆开。
　　“砰！！”
　　分身胸口直接破出一个血洞，徐辰全力一掌拍过去。
　　又一股劲力顺着血洞，直接进入到了分身心脉之中。
　　分身猛然一震，心脉炸开。
　　即便如此，分身硬是跟着徐辰拼了10招之后才倒下。
　　“你是个真男人！可惜不愿意跟我硬碰硬。”分身说完这句话，带着遗憾倒了下去。
　　世界破碎，魂被拽入未知世界。
　　等徐辰回过神来时，发现自己附身在了一位佛教金刚院弟子身上。
　　刚入门还是一个12岁的孩子，眼神中满是对未来的期盼。
　　“我们天宝界域有我教108金刚莲花禅位，目前已有九十八位大金刚，肉体之力可抗天地之威。”
　　“未来数百年内，又有一尊莲花禅位要降临这一界，这些都是你们的机缘。”
　　“好好努力修行，说不定可占这一份天机。”
　　一尊九尺高的金刚院主持给这些刚入门的小金刚训话。
　　随后的一段时间，徐辰所附身的小金，开始按部就班的修炼。
　　天赋中等但异常的努力，比圣猿六式感悟世界的那位肝帝不遑多让。
　　此等努力，又加上金刚院的看重，仅用4年时间，便把金刚九转修炼到了形意合一层次。
　　世界破碎，徐辰回归。
　　圣白空间内，徐辰消化着脑中大量感悟。
　　“那方世界的大道法则好生奇怪，以因果之论，仿佛一切都是天地注定好的一般。”
　　“十分的无趣。”徐辰撇了撇嘴。
　　在圣白空间内消化完感悟，徐辰意识回归。
　　霎时间体内气血便翻涌起来。
　　徐辰赶紧去往了家中的训练场开始修炼起了金刚九转。
　　一尊高有十丈的金刚虚像浮现在徐辰身后。
　　金刚虚像两臂刻有龙凤纹路，手臂挥舞之间，似有龙吟凤鸣。
　　在金刚虚像出现那一刻，徐辰突然感觉到无比的饥饿。
　　“来了！”
　　徐辰立马停止修炼，打开了他修炼时仙鹤送过来的外卖。
　　如同饿死鬼一般，72道菜没一会儿功夫全都进入肚中消化。
　　“还是饿。”
　　徐辰抬头又一份外卖送了过来。
　　打开空间食盒，几乎从里面拿出一盘吃一盘。
　　把旁边送外卖的雷鹰都惊呆了。
　　感觉稍微饱了一点后，徐辰看向还没走的雷鹰。
　　“要不要一块吃点？”
　　徐辰从空间食盒中掏出一盘肉排递给雷鹰。
　　“不用，我就想问一下，有没有兴趣成为我们雷鹰一族的贵客。”
　　“每年只需要1000灵币，便可以享受寄件寄信免费，还有10次特快邮寄。”
　　“有点多，正常邮寄，我一年用不了1000灵币。”徐辰边吃边说道。
　　“您的邮寄会按照正常价格算，少了退，多了不用补。”雷鹰熟练回答道。
　　看着雷鹰那对期盼的眼神，徐辰突然笑了起来。
　　“看来伱们要跟仙鹤一族彻底开战呀。”
　　“我不着急，我看看仙鹤那边的活动优惠怎么样。”徐辰嘴角上扬。
　　“好，想办可以随时通知我。”
　　雷鹰展翅高飞，徐辰继续吃菜补充能量。
　　其实也能吃一些补充气血的丹药，但他感觉没有干饭快乐。
　　一直吃了三份外卖，每份都是最高标准72道菜。
　　感受着体内充盈的气血之力，徐辰长呼一口气。
　　“这一下增长了四虎的气血之力，看来还得找这种气血筑基之法。”
　　连续攻略了两个重要的气血筑基之法，徐辰感觉自己的战力提升了数倍。
　　“按照这个进度，一年之后气血之力至少能到达四龙以上。”
　　“这个实力，进入到荒古众圣战场保命应该没有问题吧。”
　　吸收了天衍七式感悟之后，徐辰有种同境界无敌的感觉。
　　徐辰抬眼看了一眼天空，发现太阳快要落山，于是回屋又进入到了圣白空间内。
　　“这一次，总该不会被秒了吧？”
　　徐辰看着眼前这一座银色大门，直接推门而入。
　　远处的星河璀璨，但近处却是一片寂静无声的黑暗。
　　那神经病加抑郁的分身便隐藏在这一片黑暗之中。
　　上一次起码还能看到其身影，这一次连身影都看不见。
　　徐辰轻轻跺脚，一股无形的劲力以徐辰为中心，向外扩散。
　　“徐辰，我很羡慕你。”
　　“轻易拥有了我一辈子都得不到的东西。”
　　声音沧桑冷漠，从中徐辰还听出了一丝嫉妒之意。
　　“不介意的话，我可以听一听你的故事。”徐辰说道。
　　“我的故事！！”
　　“你以为那是个故事！！！”
　　一道疯癫的身影猛然撞向徐辰。
　　“砰！！”
　　只是轻轻一接触，徐辰就犹如被疾驰的高铁撞到一般，飞出数十丈远。
　　“五龙之力，打赢不可能了。”
　　那道疯癫的身影又向着徐辰冲来。
　　分身猛然对着徐辰挥出一爪。
　　仿佛空间被切割一般，徐辰快速躲避，但手臂外侧还是被擦中了一点。
　　“好重的劲力，根本不能正面招架。”
　　分身仿佛融于黑暗之中，徐辰只能通过地听千幻判断分身的位置。
　　哪怕能捕捉再细微的声音，细小的波动，耳朵接收到的信息总是有一些延迟。
　　分身的速度太快，每一次出招，徐辰都是将将躲过。
　　“砰！！”
　　徐辰与分身硬碰一掌，如炮弹一般飞出十几丈远。
　　轰！！
　　一步踏在大地之上，狂暴的气浪四溢。
　　徐辰护体劲力运转到了极致，才把那一股力量卸下。
　　“你的生活太完美了。”
　　“让我心生嫉妒，我要把你毁掉！”
　　分身如梦似幻的身影再次向着徐辰靠近。
　　在黑暗中，徐辰凭借的耳力快速捕捉了分身的位置。
第86章 价钱
　　“彭！”
　　分身向外挥出数十掌，劲力在四面八方爆开。
　　徐辰的判断出现了失误，直接被分身靠近一掌拍在背上。
　　整个人化作血雾瞬间爆开。
　　意识发生在圣白空间中凝聚。
　　徐辰盘坐开始复盘。
　　“在那片极度黑暗的空间根本没有办法发挥优势，得想办法把那空间照亮。”
　　徐辰看向了锻造术的木门，此刻还处在封印状态。
　　“荧光石，红溶矿，红磷铁，应带能打到一把发光的锻刀。”
　　“可惜锻造术的木门封印了。”
　　就在刚说完这句话的时候，徐辰神奇的发现，锻造术的木门又解封了。
　　“咦，这是啥意思？”
　　“难道我刚才说的配方被锻造术承认了。”
　　徐辰好奇的推开锻造术木门。
　　“请锻造一把品质达到90的溶火煅刀。”
　　周边场景开始发生变化，徐辰刚才说的材料出现在他面前。
　　“这就有意思了？”
　　徐辰按照自己的想法，开始打造熔火锻刀。
　　以徐辰现在打造完美千锻刀品制造水准，没多长时间，便锻造出一把合格的熔火锻刀。
　　一把颜色鲜红的锻刀，哪怕在黑暗中，也能发出淡淡红光。
　　锻刀之上浮现出90的数字，徐辰微微一笑。
　　正当他准备进入感悟世界的时候，大量的感悟直接涌入他的脑中。
　　“咦，这次没过场动画了？”
　　徐辰没有过多的想，又打造了两把熔火锻刀。
　　背上这两把熔火锻刀徐辰又一次推开了星辰筑体法的大门。
　　黑暗、寂静、深幽。
　　分身在黑暗之中一动不动，静静的看着远处的璀璨星河。
　　“继续战斗。”徐辰拔出身后的溶火煅刀。
　　手掌喷发出丝丝劲力抚摸整个刀刃。
　　霎时间刀刃散发出耀眼的红光，照亮了徐辰周边。
　　借助这道红光，徐辰也看清了在黑暗中分身的身影。
　　“没心情给你打，去死！”
　　分身起身，对着徐辰挥出了数十掌，每一掌的劲力都如同飞驰的高铁一般，向着徐辰撞来。
　　借助着锻刀的红光，徐辰轻松躲过，正当想借此扩大优势的时候。
　　分身身后出现一尊高有20丈的星辰巨人虚像，全力一掌向着徐辰所在的方向轰来。
　　徐辰想要极速躲开，但始终慢一步，星辰巨人虚像一掌轰下。
　　劲力如成片的海浪一般，把徐辰所覆盖。
　　霎时间，劲力覆盖徐辰全身，虽未进入体内，但如山一般压在他身上。
　　这一刻徐辰跨出一步都很费力。
　　而那星辰巨人虚像又一掌轰来。
　　“彭！！”
　　徐辰再次爆开。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“这他妈不科学！”徐辰忍不住骂道。
　　“现阶段是没戏了，等实力提升到三四龙以上再说吧。”
　　默默复盘了一遍，徐辰得出了这个结论。
　　清晨，徐辰在小广场上修炼着神魂九转。
　　远处的牛大力两手拿着徐辰新给他做的哑铃做着各种复杂的动作。
　　而不远处的小狐月，则是在修炼他们一族特有的气血筑基之法。
　　修炼时互不打扰。
　　就当徐辰感觉修炼神魂九转渐入佳境的时候，弟子令牌突然震动起来。
　　拿出弟子令牌，发现是一个陌生的师姐给他发的消息，约他在人族最大的集市茶楼中见面。
　　“莫名其妙。”
　　徐辰就当骚扰信息，继续修炼。
　　可没多长时间，那道信息又来了。
　　停下修炼的徐辰皱皱眉头，拿弟子令牌回了一道消息。
　　可随后，师姐的信息又再次过来。
　　“tmd，这弟子令牌为何没有拉黑功能？”徐辰忍不住吐槽。
　　大溪宗人族最大的集市，徐辰找到了那家茶楼。
　　一位身材妖娆，长相妩媚的师姐正在等着徐辰。
　　那位师姐看到徐辰一进来眼神一亮。
　　“这位师弟，快进来，你还真不好约。”那位师姐微微笑道。
　　“师姐，当真是锲而不舍。”
　　徐辰看着眼前的师姐虽然漂亮，但眉眼中那一丝风尘气，让他感觉与这位师姐无缘。
　　“徐辰师弟，我乃雷州李家旁系支脉，李彩云。”
　　“这次叫你来，是想与伱合作一番。”
　　李彩云眉眼中泛起一丝灵光，上下打量着徐辰。
　　“师姐，我想以修炼为重，合作的事情就免了吧。”
　　看着眼前宝身境的李彩云，徐辰说话很客气。
　　“看来有人比我捷足先登，师弟不妨听一听我的条件。”
　　“我有一位妹妹，年方十八，绝品资质，俏丽动人，我有意将她嫁于你。”
　　“并保证一年之内让我妹怀上你们徐家的血脉。”
　　“并且还会一次性给予你修炼到归虚境的。”
　　“如发生意外，我们李家也会将你的血脉培养到归虚境。”
　　“这些都可以签订人道契约。”李彩云看着徐辰，表情极为的满意。
　　自从家族给予她这个任务后，眼前这位师弟是让她最满意的一位。
　　资质低，但同境界战力高，身后无背景，就是他那位人皇大道宫的朋友麻烦一点。
　　只要付出一定的代价，能很轻易的将他拿捏。
　　“师姐，卖命钱这个价格不高。”徐辰拿出弟子令牌，轻轻把玩着。
　　“再加一条，你那位在前线山岗城的爹，我李家在拿出让其修炼到养神境的。”李彩云补充道，这些条件都在她的计划之中。
　　“我听说可凭借着一丝神魂在借助金仙之力，再消耗一些人族贡献，就可转世重修，为何没有这个条件？”徐辰品了一口灵茶，悠悠道。
　　此话一出，李彩云眼中忍不住露出嘲讽之色。
　　“金仙是我人族基石，岂可轻易动用他们的力量。”李彩云还是给出了一个解释。
　　“师姐的好意我心领了。”徐辰放下茶杯准备离开。
　　“等等。”
　　“彩石，进来陪徐师弟喝杯茶。”
　　一头柔顺的长发，身穿彩色长裙，身段虽不妖娆，但每个地方恰到好处。
　　初恋般略带婴儿肥的脸，让徐辰心中微动。
　　李彩石款款走过来，为徐辰欣倒了一杯茶。
　　“徐师兄，喝茶。”
　　眉目含情，柔声细雨，声音如夜莺初啼一般。
　　老实说，有那么一瞬间徐辰感觉这样也不错，但也就是一瞬间。
　　就在这时，李承福推门而入。
　　“李彩云，你不地道！”
第87章 答应组队
　　“这是我兄弟！你敢撬我的门！”
　　“你凭什么？”
　　李承福愤怒的看着李彩云，随后把目光又投向了李彩石。
　　李彩石吓得微微后退。
　　“就凭着你妹，和那仨瓜俩枣。”
　　“伱一是看不起我兄弟，二是看不起我。”
　　“赶紧滚，像你妹这样的货色，我能给我兄弟从大溪宗安排到雷州都城。”
　　“天天换也不在重样的。”
　　“我兄弟岂是那种肤浅性急之人！”
　　李承福暴躁的挥手，就想把两人赶走。
　　李彩云面色一变，拉起李彩石便离开了茶室。
　　徐辰看着两人离去的方向，又看着李承福。
　　“她们姓李你也姓李，不会是一家吧？”
　　“当然不是。”
　　看到那俩人走后，李承福的表情恢复到了以往的模样。
　　“自从这个消息传出来后，整个人族无论是军队还是各大势力都在寻找气血之力超过三龙，战力强的人。”
　　“像徐师弟你这样的，简直就是他们眼中的极品。”李承福又重新泡了壶灵茶。
　　“极品，我感觉气血之力超过三龙的应该有很多吧。”徐辰接过李承福递过来新泡好的灵茶。
　　“是很多。”
　　“但是，他们所修的气血筑基之法，多是增强自身根基底蕴，为以后晋级宝身境修炼功法神通所用，对提升战力没有丝毫用处。”
　　“同等实力下，他们100个也不如徐师弟1人。”
　　“再说，战力不到达一定地步，根本没资格进入其中。”
　　李承福说着眼神期盼的望向徐辰。
　　“徐师弟，考虑的怎么样了？去不去？”
　　徐辰端起灵茶喝了以后。
　　“去，这么大的机缘，如果不抓住，会后悔一辈子。”
　　其实在来的时候，徐辰也考虑过这个问题，光苟在一个地方提升实力是一件很没有意思的事情。
　　如果有机会，他还是想去外面看一看。
　　“好！”李承福激动的猛然一拍桌子。
　　“这样咱们三人小队就凑齐了！”
　　“长寿那个小崽子去寻宝，我是测吉凶，徐师弟就负责战斗。”
　　“在荒古众圣战场，咱们定能干出一番大事业！”
　　“李师兄，按照你的身份，找那些战力强的气血境应该很轻松，为啥会选择我。”既然决定加入，徐辰便决定问清楚。
　　“第一，徐师弟是我见过同境界战力最高的人，我也信得过徐师弟的人，在那种场合人品最为重要。。”
　　“第二，在荒古众圣的战场中，实力虽然也是一部分，但更重要的是寻宝，预测躲避各种危险的发生。”
　　“徐师弟，你的速度，目力、耳力都是最顶尖的，甚至连宗长寿那个小崽子的踪迹都能发现，这是最主要的。”
　　“第三，在里面不是人数越多越好，咱们三人组队刚好合适。”
　　就在李承福说话的时候，茶室响起敲门声音，随后宗长寿。
　　“徐师弟，现在就差你了。”
　　“咱们三人合璧，就能干出一番大事业。”宗长寿眼神中迸发出异样的神采。
　　“徐师弟答应了，到时候你不要拖后腿就行。”李承福在旁边撇嘴。
　　“我拖后腿，你那没用的气血筑基之法，才最是拖后腿的。”宗长寿瞪了李承福一眼。
　　“品阴阳、测吉凶，你竟然说没用。”
　　“我一个能顶你八个，探路的小崽子找谁不是找。”
　　眼看两人快吵起来，徐辰连忙调停。
　　“除了气血之力达到三龙以上，其他的还有没有需要准备的？”
　　“需要。”李承福拿出一枚玉简递给了徐辰。
　　“这是那荒古众圣战场的资料，是咱们人族一尊大圣花费大代价进入其中所探索到的。”
　　“虽然三龙之力以上能进去，但里面还有各种险境，这些都是需要辨别的。”
　　徐辰接过玉简，贴近眉心看了几眼，便收入到储物袋中。
　　“荒古战场大道法则混乱，空间储物之类的法宝一律进不去。”
　　“所有的东西，需要手拿肩扛，不过到时候进去我会带一匹幻色龙马，负责带东西。”李承福说道。
　　“那就没啥问题了。”徐辰微微点头，剩下的就是抓紧提升实力。
　　三人喝完凉茶又聊了一会儿，这样各自离开。
　　回到家中，徐辰开始了潜心修炼。
　　半个月后，神魂九转入门。
　　徐辰进入圣白空间，直接推开了神魂九转的木门。
　　玄月高挂，丛林茂盛，林中有一片小湖，那分身便坐在湖边，望着天空中的玄月。
　　“打，还是过？”
　　徐辰看着分身的背影。
　　“如此月夜美景，不应该多欣赏一下吗？”分身回头看了徐辰一眼。
　　“还行，不过比起我所看过的景色要差一点。”徐辰幽幽说道。
　　这世间美景，徐辰感觉他都在十万里路中都欣赏完了。
　　“无趣，让你过吧。”
　　世界破碎，徐辰灵魂被抓入到未知空间。
　　“我靠，以前好歹都是人，怎么现在变成虫子了？”
　　此时的徐辰附身在了一只闪烁荧光的虫子身上，如一条发光的小蛇一般。
　　虫子所在的环境极为黑暗潮湿，虽然徐辰感觉不舒服，但他能感受到虫子十分喜欢这样的环境。
　　在这种环境之中，虫子寻找食物吞噬同类，身体慢慢长大，也开始慢慢的进化。
　　虫子在吞噬的与它体型一般大小的100只虫子后，虫子进化。
　　最后又开始寻找同类吞噬。
　　每一次进化在徐辰眼中都是一场灵魂的升华。
　　小虫子也变得越来越有灵智。
　　在那净化中，徐辰感受到了与灵魂九转一些类似的特性。
　　小虫子第9次进化，变化成了一个背有双翼的人。
　　世界破碎，徐辰回归。
　　大量的感悟出现在徐辰脑海中。
　　意识回归本体，徐辰修炼起了神魂九转。
　　当把神魂九转的感悟完全消化后，徐辰气血之力增加了一虎。
　　至于说的灵魂增强，徐辰没有感受到任何变化。
　　“没变化就没变化，开始修炼下一门气血筑基之法。”
　　徐辰从储物袋拿出了鱼龙变舞的玉简。
　　“增强身法，气血之力，附带一门可临时提升实力的秘法，鱼龙之变，修炼到心意合一层次可有二龙五虎之力。”
　　“我现在实力是二龙一虎，这个用点手段应该能够轻松拿捏。”徐辰看着思索道。
第88章 鱼龙变舞
　　徐辰当初挑选这些气血筑基之法的时候，都是按照阶段来的，实力由低到高。
　　气血之力都是逐步增加起来的，而他现在所修炼的气血筑基之法，鱼龙变舞是他最为看重的一门气血筑基之法。
　　也是大溪宗少有气血筑基之法能瞬间提升实力最好修炼的一部。
　　随后的时间，徐辰按部就班修炼。
　　鱼龙变舞仅用一个月便已入门。
　　“虽然资质低，但有这么多气血筑基之法的感悟修炼经验在，这速度不比那些天才差。”
　　圣白空间内，徐辰推开了一扇刻有精致花纹的青铜门。
　　只见一座如镜子一般的湖面上，分身站在湖面中央。
　　“怎么说？让不让我过？”徐辰关上青铜门，看着分身。
　　“能过，但我不愿意让你过。”
　　“不让你深刻体会一下什么叫鱼龙之变，我岂不白来一场。”
　　分身说完身影瞬间消失。
　　“砰！！”
　　徐辰转身全力轰出一掌，与那道残影对上。
　　狂暴的气浪扩散，徐辰和分身各退数十步。
　　“有点意思，差点突破我的护体劲力。”徐辰甩了甩手掌。
　　“有实力，相差四虎之力，竟与我拼的相当。”分身满是战意的眼神中迸发出异样的光彩。
　　“你也不错，战力再弱一点，说不定能被我秒了。”
　　‘砰’的一声。
　　一股强大的劲力在分身手臂之上爆开，不过没有对分身造成太大的伤害。
　　“继续，让我看看伱的极限在哪里！”分身再次冲向徐辰。
　　高速运转和强力对撞的轰鸣之声一直在这方战场中响起。
　　“轰！！”
　　徐辰诡异的劲力令分身防不胜防。
　　一不小心露出一丝破绽，徐辰瞬间抓住，直接一掌全力轰出。
　　“砰！！”
　　分身如同炮弹一般飞向远处，落到了数十丈外。
　　徐辰就这样站在原地默默的看着远处倒在地上的分身。
　　“看来，得拿出点真东西了。”
　　分身慢慢站起来，磅礴的气血之力自体内涌动。
　　一条体态修长的红色鲤鱼虚影出现在分身身后，漂游在虚空。
　　在鲤鱼上空还有一道龙门。
　　那条红色鲤鱼仿佛从水面跃起，一般直接越过龙门。
　　鱼龙之变，鲤鱼化龙。
　　一道真龙虚影出现在分身身后，分身顿时气血这就大涨。
　　“让我看一看，接下来你如何应对！”
　　“嗷！！”
　　龙吟之声炸响，分身以快到看不见的速度冲向徐辰。
　　双方大战再起，而这一次徐辰招架有些吃力。
　　“秘法竟然让你提升了五虎之力，厉害。”
　　“这以后是我的了。”
　　随后的战斗徐辰改变策略，开始与分身周旋。
　　但分身的攻势越来越猛，有种以力破巧的感觉。
　　在这种时刻，徐辰拿出了一份七伤膏和一颗燃血丸吞下。
　　瞬间，徐辰提升了三虎之力。
　　而此时的徐辰手掌，也涂上了腐血汁，有金刚九转的劲力保护，腐血汁伤不到徐辰。
　　战斗再次拉平，双方的攻势都越来越猛。
　　“痛快！”
　　“酣畅淋漓的打上一场，也不枉白来此一趟。”
　　战斗僵持，双方的实力提升都有时间限制。
　　而此时，分身的面色开始变得苍白，气血之力也没有刚爆发时的汹涌。
　　而此时徐辰也好不到哪里去，气血运转如刀割肉一般，心脉五脏六腑好似有无数无数虫子在啃食那般痛。
　　虽然如此，但因为有蝉变三法所蕴养的生命力，徐辰感觉还能坚持一会。
　　“砰！！”
　　徐辰全力一掌，劲力夹杂着腐血汁渗入到分身的心脉中。
　　“噗！！”
　　分身一大口鲜血吐出，眼神变得黯淡起来。
　　“你很强！”分身竖起根大拇指，随后倒下。
　　世界破碎，灵魂又进入到什么了未知之地。
　　这一次徐辰附身在了一个名叫龙鱼族的少年身上。
　　龙鱼族虽然龙在前面，但仅有一丝真龙血脉。
　　仅凭借着这一丝龙族血脉，龙鱼族称霸了一方万里大陆，建立起了一个璀璨的修炼文明。
　　而徐辰所附身的龙鱼族少年出生在大家族，从小的目标只有一个，那便是修炼到一定境界，激发自身的龙族血脉，化为一条真龙。
　　这也是所有龙鱼族的毕生愿望之一，但龙鱼族修其几万年，能化龙的也不过双手之数。
　　少年从小到大就修炼一门鱼龙变舞修练法，徐辰附身在他身上的时候，已经到达了化意，只差一步便能到达形意合一层次。
　　“不对呀，怎么是从这种程度开始？”附身在龙鱼族少年身上的徐辰有些疑惑。
　　不过没多久，他的疑惑便解开了。
　　因为少年为了突破最后一个层次，直接忘却掉了所有的鱼龙变舞的记忆和修为，开始重新修炼。
　　这是龙鱼族特有的天赋，可忘记一切自己想忘记的事。
　　就这样，少年从新修炼仅用了半年时间便突破到最后一个层次，身后浮现出鲤鱼和龙门的虚影。
　　世界破碎，徐辰回归，大量感悟涌入脑海之中。
　　“不错，把所有感悟吸收完，强化完气血之力后，至少能有两龙五虎以上的气血之力。”
　　“到时候直接开启秘法，岂不是能跟那疯批硬碰硬一波。”
　　想到这里徐辰突然有些兴奋。
　　“先消化感悟。”
　　三天后，一条红色鲤鱼和龙门虚影出现在徐辰身后。
　　“两龙七虎之力！”感受到体内磅礴快要溢出的气血之力，徐辰露出兴奋的表情。
　　那种实力持续增长的满足感，让徐辰越发的着迷。
　　“鱼龙变舞的秘法只要开启，就得消耗比往常成倍的气血之力，甚至于透支心脉五脏六腑之力。”
　　“常用的话会消耗自身潜能。”
　　“但是，我有蝉变三法，体内蕴含生命力比正常同等境界要多出几倍。”
　　“哪怕在现实中开启，只要别把藏于心脉五脏六腑的生命消耗光，便可以无损开启秘法。”
　　现在的徐辰只想大喊一句同等境界下还有谁。
　　“这外挂虽然前期有点坑，但度过最艰难的时刻后，慢慢好起来了。”
　　“虽然好起来了，但有一个坏处。”
　　想到这里徐辰背手看向天空，一副宗师气派。
　　“那就是容易高手寂寞。”
　　“同等境界下，谁还能是我的对手？”
　　就在徐辰装逼惆怅的时候，弟子令牌震动了起来。
第89章 天云岛
　　“所有气血之力达到两龙五虎以上的弟子，一个时辰内去往传送殿，传送至天云岛。”
　　看着弟子令牌发的消息，徐辰突然有种盛会将至的感觉。
　　正好在这时候，敲门声音响起。
　　“徐师弟，走了，不用坐传送阵，我直接带你去天云岛。”
　　徐辰开门便看到了李承福，不远处还停了一艘豪华灵舟。
　　“那就走吧。”
　　跟着李承福登上豪华灵舟。
　　“天云岛是个什么地方？”徐辰好奇问道。
　　“这是宗门长老居住修炼的地方，就在宗门上方九百里处，一般的弟子根本没有办法上去，所以说需要传送阵。”
　　豪华灵舟起飞，快速向着天空中飞去，如同一架电梯，一直向上攀升。
　　“没想到，宗门还有这地方。”
　　“对了，这灵舟是宝器吗？我听说最顶级的宝器灵舟有器灵，认主后气血境也可以驱使。”徐辰一副没见过世面的样子。
　　这种级别的座驾宝器他在法宝店铺中见过，奇贵无比。
　　“我才不是宝器，我是灵器，主人的座驾之一，玄南灵舟。”
　　“请叫我玄南大人。”
　　一道陌生且幼稚声音突然出现，只见手掌大小的小马虚影出现在李承福的肩膀上。
　　“哪有你说话的份儿？”李承福一挥掌，便把器灵小马拍散。
　　“这是灵器啊！”
　　看着这艘豪华灵舟，徐辰想着什么时候自己才能拥有一艘。
　　“让师弟见笑了，喜欢我送你一艘。”李承福说道。
　　“可别，到时候我自己买。”徐辰连忙摆手，无功不受禄，他不愿意欠别人太多东西。
　　灵舟的速度很快，转眼间已飞到百里高空。
　　此时高空之中开始有罡风横吹，但都无法奈何灵舟分毫。
　　“知道去天云岛干什么吗？”徐辰随口问道。
　　下方大地苍茫一片，如同一座微观世界。
　　天空之中，罡风横吹，看不了多远。
　　“应该是去人道界，参加踏仙路考核。”
　　“目前各大宗门已经开始选取了战力高有潜力的弟子。”李承福解释道。
　　“那这么说真要去那地方，咱们是代表着宗门。”
　　“代表着人族，表现优秀，宗门有光，以后会受到人道大运和人皇的扶持。”
　　“明白了。”
　　灵舟继续上升，高空中的罡风越来越大，都快形成实质。
　　无穷无尽的罡风吹在了灵舟护罩之上，仅仅掀起护罩的层层波纹。
　　就在徐辰担心灵舟的时候，天空瞬间又恢复到平静状态。
　　阳光普照，万里无云一片坦荡。
　　此时灵舟被一片阴影覆盖，徐辰抬头才发现一座如城市一般的浮空巨岛。
　　“走，入宗这几年还没有去过宗门的人道界的幻境阵法。”
　　灵舟猛然加速，穿过了天云岛阵法护罩进入其中。
　　仿佛进入到了另外一个世界一般。
　　“当真是仙家宝地。”徐辰低头看到了岛上一座又一座仙家洞府。
　　仙宫楼阁，灵仙玉塔，浓郁的灵气弥漫四周。
　　徐辰深吸一口气，大口温润灵力进入体内，温润着他的肉体。
　　“我靠，在这里哪怕不修炼实力也能每天进步。”徐辰忍不住感慨。
　　“的确是，到底是雷州五大宗门之一，还是有点实力的。”
　　非常快速在天云岛上穿梭，最后来到了一处宫殿外的广场。
　　此时这里已经汇聚了100多位弟子。
　　远处还有源源不断的弟子向此处奔来。
　　“咱们宗门气血境超过两龙五虎之力的弟子差不多有5000多位。”
　　“到时候估计能淘汰九九之数。”李承福看着这一大片弟子说道。
　　徐辰还未回复，一道身影便挤了过来。
　　“徐师弟，一会儿把小福子淘汰了，咱们再重新找个队友。”宗长寿挤了过来。
　　“乌鸦嘴。”李承福白了宗长寿。
　　这时候，徐辰看向远处，发现一道熟悉的背影。
　　感受到徐辰的目光，白凝雪回头。
　　徐辰微笑的点头算是打过招呼，白凝雪也微微点头，面上的表情有些不自然。
　　就在此时，宫殿外的广场猛然被一道巨大的阵法所笼罩。
　　随后广场上出现5000多道青色光柱，每道光柱刚好可笼罩一人。
　　“站到光柱之内，会进入人道界，到时候听从指引去闯踏仙路。”
　　“四千里路合格，六千里路优秀，踏仙路行程越长越好，到时前100位会给予奖励，并赐予大机缘。”
　　宏大无感情的声音在广场上响起。
　　听到这个声音，徐辰看向另外的两个队友。
　　“师弟不会以为我们过不去吧？”宗长寿跟着徐辰眨了眨眼。
　　“师弟放心，我们这点把握都没有，就别去荒古众圣战场了。”
　　“先去踏仙路，完了之后我们再聊。”
　　“也好。”
　　徐辰点头找到一个无人的青色光柱站了进去。
　　意识猛然模糊，等到回过神来发现出现在了踏仙路的广场上。
　　只不过跟他上一次去的踏仙路广场不一样，现在他周边无人，不远处仅有一个踏仙路传送门。
　　“进入传送门便是踏仙路。”
　　一道光幕出现在不远处，上面有段文字，简单介绍着踏仙路。
　　“不知道这次能走多远。”
　　徐辰说着踏步走入到传送门中。
　　一步踏出，仿佛来到了另外世界一般。
　　踏仙路五千里界碑，徐辰站在大路之上，抬头看着飞在天空中的翼族。
　　“还可以续上。”
　　“那只鸟，还记得我不？”徐辰喊道。
　　“我每天杀的人族何止百万，每个都记住名字，岂不是很累？”
　　翼族猛然挥动翅膀，数根羽毛如箭羽一般射向徐辰。
　　看着射过来的羽毛徐辰都懒得躲，护体劲力直接把这些羽毛拦在了三丈之外。
　　曾经感觉有些麻烦的翼族，现在徐辰看来，连杂兵都不如。
　　“砰！”
　　徐辰虚空一掌拍向天空，翼族身躯猛然一震，身体如断了线的风筝一般倒了下来。
　　看着前方一望无际，徐辰运转踏风步，身体化作一道残影，向着前方冲去。
　　沿途的袭击和小怪，根本不用徐辰动手，光是地听千幻的劲力便足以致命。
　　6000里关卡，徐辰直接拍出一掌。
　　隐藏在虚空中的异兽直接化作血雾爆开。
　　七千里关卡，一位白衣无尘的剑客，币还没有装，并被徐辰一掌震碎了心脉。
　　八千里关卡，一尊一丈高的金甲雷牛手持风雷双锤。
第90章 两万里
　　“让俺看看你有多厉害！”
　　那金甲雷牛一锤还没有挥出，徐辰便出现在他面前，一掌拍在了金甲雷牛的胸口中。
　　随后徐辰看都不看，继续向着更远的地方飞奔而去。
　　9000里关卡处，是一只一丈高的猿猴手拿一根铁棍，身后浮现15丈高的圣猿虚影。
　　看到这一幕，徐辰忍不住停下来。
　　“你是圣猿一族？”徐辰开口问道。
　　“高攀不上，我乃天地石灵，披甲灵猴。”
　　“小子，看你无伤能来此，想来一会必是恶战。”
　　“来吧，让我们酣畅淋漓的战上一场！”
　　石灵猿猴挥舞着手中的铁棒，言语中满是战意。
　　“打之前问个问题。”徐辰看着石灵猿猴手中的铁棍。
　　“有话快问，问完开打。”石灵猿猴不耐烦。
　　“是不是带猴的都喜欢玩棍子？”
　　“棍子用的顺手。”
　　“没问题了吧？”
　　“那就开打。”
　　只见一道棍影向着徐辰门面砸来。
　　“砰！”
　　徐辰疾步闪身，故意砸到地上。
　　“有点麻烦，但不大。”
　　从刚才那一下接触，徐辰感觉眼前的石灵猿猴有二龙五虎之力。
　　金刚九转的护体劲力护住徐辰双手，赤手对铁棍。
　　把石灵猿猴压的节节后退，最后一掌扣在了石灵猿猴的天灵盖上。
　　猴脑直接裂开，徐辰甩甩粘在护体劲力上的鲜血，继续上路。
　　当徐辰达到一万里处的时候，以为自己眼花了。
　　只见一位与徐辰气势长相一模一样的人站在万里处。
　　“我是伱的镜像，集合了你在万里之路中所表现出来的所有实力。”
　　“看你的表情就知道你很惊讶？”
　　“惊讶是对的，以后看习惯了就好。”
　　“我感觉咱们可以相互陪伴好长时间。”万里镜像看着徐辰咧嘴笑道。
　　“请不要笑这么傻”
　　看着咧嘴的镜像，徐辰忍不住提醒。
　　“至于陪伴，见一面就够了。”
　　徐辰身影瞬间消失，直接抓住了镜像的一只脚，开始了砸地大风车。
　　直接将分身甩烂。
　　做完这一切后，徐辰继续上路，这一路他连五成实力都没有发挥到。
　　但随后的路，所遇见的小怪气血之力直接飙升到两龙。
　　关卡处，也逐渐出现实力到达3龙以上的异族守卫。
　　最初是徐辰，还能轻松应对，直到2万里处，遇到了自己的镜像，不但有他八分的战力水准，还有四龙气血之力。
　　徐辰与镜像对视了良久。
　　虽然徐辰有把握在用出鱼龙变舞秘法后，过关，但感觉没必要。
　　“打不打？”镜像开口问道。
　　“太麻烦，不打了？”
　　就在徐辰说出这句话时，踏仙路破碎，徐辰也退出了人道界。
　　此时整个广场上，有将近一半的光柱还亮着灵光，这表示其中的人还在闯。
　　徐辰看向旁边的光柱，李承福和宗长寿皆在光柱之中。
　　“也不知道他们情况怎么样。”
　　“回归的弟子离开广场，可回传送殿传送回宗门。”一道声音在徐辰耳边响起。
　　徐辰离开广场，用弟子令牌给李承福和宗长寿发了消息，便随其他弟子坐传送阵回归宗门。
　　一直到三天后，徐辰才收到了李承福和宗长寿两人回信，并约一同见个面。
　　人族集市茶楼内。
　　“你们用了三天时间，走了多少里？”徐辰好奇问道。
　　“我走了一万一千里。”李承福挑衅的看了宗长寿一眼。
　　“一万两千里，到那里实力差距太大了，已经没有斗智斗勇的余地了。”宗长寿淡然道。
　　“徐师弟，你走了多少里？”
　　顿时李承福和宗长寿两人同时看向徐辰。
　　“两万里的镜像，打起来有些麻烦，索性就到那里了。”徐辰说道。
　　“两万里的镜像！！”
　　两人同时一惊。
　　“徐师弟，不出意外的话，这次踏仙路你能排到前10。”宗长寿略微算了一下说道。
　　“前十，是不是有些夸张了？”
　　徐辰虽然有时候会自恋，但极有自知之明。
　　“踏仙路是根据闯关者自身实力调节的，几乎有九成的弟子卡在了万里。”李承福说道。
　　“明白了。”
　　“徐师弟，这次叫你来，一是闲聊。”
　　“二则是想问问你，有何擅长的兵器，我让家族那边为你打造。”
　　“市面上一般的凡品兵器在那里肯定吃亏。”宗长寿解释道。
　　“这样的话，帮我准备一把战刀和弓箭。”
　　“弓箭最好能完美发挥五龙之力。”徐辰想了想，又补充了一句。
　　“没问题。”
　　宗长寿拿出一个小本和炭笔记录了起来。
　　“好了，最近那边传来消息，那片荒古众圣战场的混乱大道规则可能会提前平复下来。”
　　“这段时间，咱们三个就抓紧提升实力吧。”宗长寿收起小本和炭笔。
　　“好。”
　　李承福点头两人难得达成统一意见。
　　徐辰与两人告辞便回到家中开始接着修炼。
　　小广场上，徐辰修炼着气血筑基之法血神三体，到达形意合一层次可有三龙之力。
　　另外还会使体内气血之力极为旺盛，比一般同等境界的气血要多出五成。
　　徐辰的气血以一股奇怪的频率震荡，使体内的血肉筋骨更为的壮大。
　　配合着血神三体奇怪的姿势，使徐辰如同火炉一般。
　　靠近他十丈之内，便能感受到炽热磅礴的气血之力。
　　这几天的修炼，虽说还未入门，但徐辰感觉自身气血之力比以往要多出一丝。
　　日近黄昏，徐辰结束修炼。
　　与狐月和牛大力打完招呼徐辰向家中走。
　　就在这时，一道白色的身影落到了他面前。
　　仙鹤嘴中叼着一封信，随后热情的放到了徐辰手中。
　　“想不想成为我们仙鹤一族的贵客？”
　　“一年只需900灵币便可以免费邮寄，送10次极速邮寄。”快递仙鹤水汪汪的眼神看着徐辰。
　　卷起来了，徐辰看着仙鹤，嘴角忍不住上扬。
　　“我想等等，看看雷鹰那边怎么说。”
　　“这样，我再送你一次空间极速邮寄，哪怕前线，也能在一刻钟内把东西邮寄过去。”
　　“雷鹰一族的底蕴太浅了，现如今业务仅覆盖雷州及周边五洲，超过这个范围会速度极慢。”
　　“哪像我们仙鹤一族，在人族深耕这么多年，绝对能为你提供最好的服务。”
第91章 吃香
　　“没事，我需求不大，送不到这么远。”
　　快递仙鹤失望的飞走了。
　　夜幕降临，圣白空间内。
　　徐辰开启了鱼龙秘法，与星辰筑体法分身对决。
　　第1次感受到超过三龙的气血之力，徐辰十分的亢奋。
　　可随之与分身硬碰几招，又回归现实。
　　分身每一招都有千岳之重，只要被劲力附身，便感觉身上压了一座山一般。
　　硬碰百招之后，徐辰直接推动全身气血之力，强行再次催动鱼龙变舞的秘法。
　　身体表面每一寸皮肤瞬间渗出鲜血，五脏六腑直接破碎。
　　徐辰便成了血人，但二次激发秘法的恐怖气息，让分身都不得不重视。
　　一尊十五丈高的星辰巨人虚影出现在分身身后。
　　“擦！给我死！”
　　运转秘法后被激发到巅峰的力量，徐辰拍出最强一掌。
　　“砰！！”
　　星辰巨人虚影如房屋大的手向着徐辰扣下。
　　与徐辰最强一掌对上的时候仅仅是一震，那双大手最终还是拍在了徐辰身上。
　　如红色烟花一般，血雾在半空中爆开。
　　圣白空间，徐辰意识化身凝聚。
　　“还是要提升实力，要不然真杠不过。”
　　徐辰复盘这一场战斗，他的每一份气血之力都发挥到了极致，仅仅撼动了分身那么一下。
　　意识回归本体，徐辰看向窗外。
　　明月高挂，星海遍布整个夜空。
　　“差不多还有11个月，抓紧提升实力。”
　　“精神不枯萎，晚上少睡一会儿也可以。”
　　院中的训练场上，徐辰修炼气血筑基之法血神三体。
　　在这寂静的夜晚，震荡气血的声音如同心跳一般，方圆数十丈都能听得清清楚楚。
　　一直修练到清晨，正当徐辰感觉有些饿，想让猴子厨师做饭的时候，弟子令牌响起。
　　“这是谁？”
　　徐辰拿出弟子令牌。
　　“踏仙路行2万里，位居宗门气血境弟子第9名，奖赏灵币五十五万，宝器一件，极品气血丹，蛟骨丹，各5瓶，修炼秘境令牌五枚。”
　　“大溪宗拜师令牌一枚，可在宗门寻一长老拜为弟子。”
　　“一年之内会有涉及人族气运之大机缘，奖励此名额。”
　　“在人族大机缘来临之前，可免费通过宗门传送殿传送到天云岛进入人道界。”
　　“人道界中已开放雷州五大宗门游戏擂场，可进入与另外四大宗门弟子相互切磋。”
　　看着弟子令牌中发来的长长一大段，徐辰深刻感受到了宗门的重视。
　　“这些奖励都需要去宗门宝库领取，先领出来再说。”
　　就在徐辰准备动身时，弟子令牌又响起。
　　“5万灵币一个时辰的陪练，当真是6。”
　　修炼了一晚上了血神三体，徐辰现在气血之力属于偏下状态，不太适合继续修炼。
　　“闲着也是闲着。”
　　徐辰接下这个任务。
　　此时，离徐辰家门口不远处的厨房内几只酒猴厨师开始忙碌。
　　徐辰与这些酒猴有过约定，只要他在家，无论吃不吃都要做，不吃的话，酒猴可以自己拿回去。
　　早餐豆腐脑油条外加三大笼包子，徐辰几下便将这些吃完。
　　幻境谷，徐辰正要进传送阵的时候，被一位身材高大的气血境弟子拦住了。
　　“师弟可是徐辰。”身材高大的弟子，眼神阴鸷的看着徐辰。
　　“师兄有何指教？”徐辰面色平静。
　　“在下李文杰，想与师弟在幻境之中切磋一番，看一看徐师弟凭什么能走到2万里？”
　　李文杰内心极度不爽，此次踏仙路，他感觉自己必能进前10之列。
　　哪知道踏仙路结束之后，他只排在了第11名，宗门的重视和奖励大大减少。
　　忍不住托关系弄来了排行榜，前10名中有9位他都认识，心中也服气。
　　唯独这位名不见经传的徐辰，他没有听说过，特此找人打听了一番，今天又刚好遇到。
　　“师兄，我现在的价格是5万一个时辰，要想切磋的话，请师兄下任务。”
　　徐辰露出一个礼貌的微笑，想要掠过李文杰去往那方小幻境阵法中。
　　“不能走！”
　　李文杰猛然伸手想要拦住徐辰，结果还会伸出一半，那只手便被徐辰按住。
　　“师兄，要懂礼貌。”
　　感受着手臂中的劲力，李文杰没有再继续走了，一直目送徐辰进入到那座小幻境阵法中。
　　“好奇妙的劲力，气血之力倒弱一些，今天算了，后面碰面的机会多的是，迟早能遇上。”李文杰揉着手臂悠悠说道。
　　幻境世界，此时两人出现在山顶上。
　　“踏仙路闯过多少里？”白凝雪问道。
　　“2万处的镜像太难搞，索性放弃了。”
　　“你呢。”
　　从刚才那位找茬的师兄就知道，自己的信息肯定瞒不住。
　　“一万六千里，所以今天特此来找你指点。”白凝雪语气诚恳。
　　“不敢当，还是相互切磋吧。”
　　“我的战力是天生的，想要让我来指点你，只能多战斗了。”
　　“好。”
　　白凝雪化作一道魅影，向着徐辰冲来。
　　距离上一次破防没多长时间，徐辰感觉白凝雪的实力又进步了。
　　但是再进步，徐辰感觉也在杂兵的范围内。
　　一掌能解决的问题，徐辰看在5万灵币的份，决定变成十招。
　　白凝雪把气血之力运转到了极致，每一拳每一掌都把力量发挥最大。
　　原本白凝雪以为这多少得算一场势均力敌的战斗。
　　但徐辰的反应让她有点绷不住了。
　　风轻云淡，闲庭信步，每一招每一式都恰到好处，如老叟戏顽童一般。
　　十招过后徐辰一掌拍出，白凝雪顿时如断了线的风筝一般飞向远处。
　　世界发生变化，两人出现在一座湖中心的小岛。
　　“徐师弟，伱……”
　　白凝雪本想说全力出手，可话到嘴边又憋了回去。
　　“继续吧！”
　　一个时辰的陪练，光是场景就换了30多个。
　　陪练玩完之后，徐辰去往了宗门宝库，把除宝器之外的东西都领出来了，至于宝器，等能用的时候再说。
　　“徐辰，卫家外戚，凡品资质，却有超高的战斗天赋。”
　　“原本想拉拢你进我的小队，可惜被人一步抢先了。”
　　刚领完东西，还没出宝库，迎面碰上一位衣着华丽的气血境弟子，不过相比于上一位，这位弟子的语调要平稳。
第92章 墨影刀，天青弓
　　“在下肖凌月，见过徐师弟。”肖凌月面带善意的对徐辰拱手。
　　“见过肖师兄。”徐辰客气道。
　　这种一看就天生贵气的弟子，肯定是雷州都城那些大家族出来的。
　　“我有很多战斗方面的问题，想与师弟请教，不知能否交个朋友。”肖凌月拿出弟子令牌。
　　“肖师兄客气了，以后有时间多多联系。”徐辰也拿出弟子令牌相互一碰，留下对方的印记。
　　杂务殿，徐辰接过任务报酬后，看着白总管那新奇的目光有些不自在。
　　“没想到徐小友竟然有如此战力，日后可要多多指教一下我们家狐月。”白总管眉眼中带着笑意。
　　“这是必然。”
　　“给你，这是我收集到的一些信息，可能对你有帮助。”
　　白总管拿出一枚玉简递给徐辰。
　　徐辰也没客气，接过之后贴在眉心，随后发现竟然是雷州五大宗门，各个宗门顶尖气血境弟子的资料，后边还附上了踏仙路的数据，介绍的极为详细。
　　在其中，徐辰也看到有关自己的介绍，凡品资质，超高的战斗天赋，除此之外，家庭背景也被扒得干净。
　　“也不留点隐私。”徐辰撇嘴。
　　“那些大家族想查一个人太简单了，根本藏不住。”白总管在旁边笑着说道。
　　“好吧，还是要多谢白总管。”
　　“客气了。”
　　回到家门外的广场上，徐辰又看到了那两只小狐狸在切磋，狐月还是被打的那一方。
　　“狐月，不是像你这般胡乱打的。”
　　“劲力分散，光想着后退，步伐缭乱。”
　　“无论战斗前还是战斗中，伱就应该把周边地形记在脑内。”
　　“战斗中，一招一式如抵抗不了手脚匆忙的，就不要缠斗。”
　　“分开，一招一式冠以重力，观测对手的速度和出招路径。”
　　徐辰看着一直被压着打的狐月忍不住提醒，毕竟刚才白总管还委托他照顾。
　　随着徐辰的指点，狐月虽然还是被压着打，但一招一式开始变得有章法起来。
　　“砰！！”
　　狐月被一掌击飞，飞出数丈，倒在了小广场上。
　　狐阳收手，默默的看着倒在地上的狐月。
　　说了一句修炼不要懈怠，随后便离开了。
　　徐辰默默走过去，看着双眼无神的狐月，忍不住说道：“你这小妹挺高冷，招呼都不打。”
　　“徐大哥抱歉，小妹从小性子冷淡。”
　　无神的双眼开始聚焦，狐月慢慢坐起身来。
　　“你的苦衷我就不问了，这个内服别受内伤。”徐辰拿出一瓶药膏放到了小狐月手中。
　　“徐大哥，我有疗伤的灵丹。”
　　“那个太浪费，你这点伤用这个刚好。”徐辰起身走到了他日常修炼的那片小广场上。
　　“好的，就不打扰徐大哥修炼。”
　　广场上，徐辰开始继续训练。
　　随后的时间，徐辰感觉自己好像出名了。
　　大溪宗那些有名的气血境仿佛约定好了一般，挨个去拜访徐辰，弄的都没有时间修炼。
　　这些拜访的人大致分成四类，拉拢的，交朋友的，切磋的，最后一类是馋他身子的。
　　三彩狐族，灵花族那些女弟子，打扮的花枝招展过来拜访徐辰。
　　热情奔放的三彩狐族女弟子，还没聊上几句，便开始跟徐辰聊骚起来。
　　左一句弟弟真好看，右一句弟弟真香，说着说着就差凑到徐辰脸上说姐稀罕你。
　　灵花族女弟子倒是端庄优雅了很多，只不过聊着聊着便钓起鱼来，这让徐辰很不喜欢。
　　相比之下，他还是喜欢三彩狐族女弟子的热情大方。
　　这样的日子一直持续了三天时间，徐辰便决定换一处清静之所，要不然能被烦死。
　　杂务殿，徐辰找到了白总管。
　　“清修隐蔽之地多的很，就看弟弟想去哪里了。”
　　“另外，我那些同族后辈这么多都贴上去了，你就没有相中的。”白总管颇感兴趣的看着徐辰。
　　“额……我还小，以修炼为重。”
　　“随你吧。”
　　白总管拿出一枚阵法令牌交给了徐辰。
　　“3000灵币一年，洞府位于山脚下，门外有一座百亩大的道场。”
　　“没有你的邀请，谁也进不去。”
　　“握住令牌，它会给你指引方向。”
　　徐辰握住令牌，只见令牌上出现一道虚拟的灵光箭头，指针抹除方向。
　　徐辰拿出3千灵币交给白总管，随后打飞的飞向了令牌所指引的方向。
　　一处山峰脚下，徐辰手持令牌进入阵法中。
　　例如眼前的是一片百亩大小的道场，山脚下有一座敞开的巨大石门。
　　徐辰先是看了看道场，又进入到了洞府内部。
　　炼器、炼丹、修炼、御兽、小片灵药田、符咒室、餐厅，可能是应有尽有。
　　“先给那两个说一下，省得找不到我。”
　　徐辰拿出弟子令牌给两人发一条消息后便开始布置洞府。
　　洞府还没有布置完成，一道灵舟通过阵法护罩降落到道场中。
　　李承福和宗长寿从灵舟上下来。
　　“师弟，这地不错，适合清修。”李承福左右看了看满意的点了点头。
　　两个木箱出现在徐辰面前，李成福全都打开。
　　“徐师弟，试试。”
　　一把刀刃四尺长通体漆黑的战刀，刀锋之处闪烁着深蓝色的寒光。
　　“这是用最顶尖的凡品材料所打造的墨影刀，可承受百龙之力。”
　　“这一把是天青弓，可完美适应4~6龙之力，配有20根破风箭。”
　　“看看顺不顺手，不行，我让他们重新打造。”李承福说道。
　　徐辰从箱子中拿出墨影刀，握住便有种血脉相连之感。
　　猛然挥刀，向着远处斩去。
　　只见一道刀光蕴含十二重劲力飞出几十丈远炸开。
　　“好刀，刀身不轻不重，刚好适合发力。”
　　徐辰又拿起天清弓，想要拉开弓弦，却发现有些费力。
　　“师弟，四龙之力才能拉开，现在还不是时候，你拉半弓感受一下就行。”
　　“好。”
　　运转的全力，拉出半弓感受了一下。
　　“不错，很适合我。”
　　“这一刀一弓感觉都达到了凡品兵器的极致。”看着这两件兵器，徐辰有些爱不释手。
　　“师弟喜欢就行。”
　　“到时候我们三人联手所向披靡。”
　　李承福有些亢奋，就刚才徐辰挥刀那一手12重劲力，就够一般的气血境学一辈子了。
第93章 指点
　　“二十支有些少？”徐辰看着箱子里排列整齐的二十支箭。
　　“荒古众圣战场里边不能用空间法宝，所以最多能带100支箭。”
　　“这些箭羽极为韧性，可多次重复利用。”
　　听着李承福的介绍，徐辰拿出一根箭，稍微弯曲一下感受了一下，满意的点了点头。
　　“不错，威力不俗。”
　　洞府内客厅。
　　徐辰本想拿出一般的灵茶招待，后来想了想又把好兄弟送的那点玄黄灵茶拿了出来。
　　正当徐辰要泡茶时候，立马被李承福阻止了。
　　“别用这水，要不然灵茶就浪费了。”
　　李承福虚空一引，一股灵水自虚空中出现，散发着最为精纯的灵力。
　　“万灵雪莲之上所采集的所雪融化后的灵水，这才配的上玄黄灵茶。”
　　这时在一旁看热闹的宗长寿眼神亮了。
　　“玄黄灵茶，好长时间没喝过了。”
　　“你装什么装？不就是跟你爹去了一趟人皇大道宫，得瑟起来了。”
　　“你喝过，我也喝过。”
　　李承福换一套茶具，灌入灵水，起火烧开。
　　没多长时间，一股浓郁使人灵魂升华的茶香冒出。
　　“多谢徐师弟的灵茶。”李承福宗长寿两人同时开口。
　　宗长寿没想到来这一趟竟然能蹭上如此好的灵茶。
　　随后的时间，三人细细品味着灵茶，享受着那种灵魂升华之感。
　　一直把茶香泡没，三人才意犹未尽。
　　“等什么时候徐师弟有时间，咱们去人道界专门开辟的雷州五大宗门擂台区域看看。”
　　“那里边有一处上古战场，是模拟荒古众圣战场所建造的，咱们可以提前去适应一下。”
　　“不过想要进入那片区域，最低需要气血之力三龙。”宗长寿说道。
　　“伱们现在多少气血之力？”徐辰看着两人问道。
　　“我现在是两龙八虎之力，差不多再过一个月就能达到三龙之力。”宗长寿回道。
　　“我是两龙七虎之力，差不多也需要一个月。”李承福回道。
　　“那咱们就一个月后，在人道界中碰面。”
　　一个月，足够他攻略下血神三体的分身。
　　“没问题。”
　　宗长寿说着看了看空旷的山洞，一挥手，一个身穿黄色罗裙的俏丽女子出现在三人面前。
　　“宝身境傀儡，徐师弟可以留在身边当个丫鬟，负责照顾日常起居，能让师弟不为日常琐事发愁，专心修炼。”
　　宗长寿刚一介绍完李承福鄙夷的看着他。
　　李承福一挥手，一个更加美艳的女子出现在三人面前。
　　“看你那抠搜样，这种东西拿得出手。”
　　“徐师弟，用我的！”
　　“宝身境极品傀儡，比起那个只能做丫鬟的垃圾傀儡要强的没边。”
　　“前段时间去傀儡阁看到的，感觉师弟应该喜欢。”李承福嘿嘿一笑。
　　“你这，徐师弟现在正是修炼的关键时刻，你送这个？”宗长寿忍不住说道。
　　“你太小看师弟了，连女色都克服不了，徐师弟何有现在的修为战力。”李承福撇了宗长寿一眼。
　　“既然如此。”宗长寿一挥手，三个美艳大方风姿各有不同的女子出现。
　　“好好好，这么玩是吧？当心我告诉伯父，你这不务正业。”
　　就那两个人要吵起来的时候，徐辰看着场中的女子傀儡摆手。
　　“停！都收回去，这些傀儡整天在面前晃，容易乱道心。”
　　“如果可以的话，给我弄一架陪练傀儡就行，不要女子打扮。”
　　看着这些美艳的傀儡，徐辰其实有些不舍，但这东西他知道留不得。
　　两人相互对视一眼，各自收回了傀儡。
　　“那我现在就让人买一架陪练傀儡过来。”李承福说道。
　　“我也送一架。”宗长寿不甘示弱。
　　“好，就这样，咱们一个月之后再见。”
　　到场，徐辰与两人挥手作别。
　　“两个色批。”徐辰忍不住吐槽道。
　　看了看天色已是下午，徐辰在道场之上开始修炼。
　　一股独特的气血韵律之声在这方道场上响起。
　　一直修练到黄昏时分，一只快递仙鹤飞在天空中，请求进入阵法。
　　徐辰用阵法令牌将其放进来。
　　“这些都是从傀儡阁发过来的。”
　　快递仙鹤从空间戒指中拿出两个大箱子。
　　“我收到了。”徐辰微微点头。
　　“另外，没钱成为你们的贵客。”
　　看着欲言又止的快递仙鹤，徐辰又补充了一句。
　　“好嘞！”仙鹤展翅高飞。
　　徐辰打开两个大箱子，里边都是比他还要高一头身穿重甲的巨汉傀儡，每个傀儡都附带的一枚玉简。
　　按照玉简中的方法，徐辰启动了两个傀儡。
　　“都是宝身境的傀儡，可承受30龙的气血之力打击。”
　　“财大气粗的仙二代啊。”徐辰的语气有些羡慕。
　　“先修炼，血神三体分身攻略，再跟这陪练傀儡玩一玩。”
　　气血韵律之声再次在道场中响起。
　　二十日后，血神三体气血筑基之法入门。
　　圣白空间，徐辰推开了血神三体的青铜门。
　　只见门后是一处鸟语花香的山谷，暖阳高照，微风吹拂，整个山谷如同仙境。
　　山谷之中有，一位与徐辰长相一样的少年正在修练着血神三体。
　　看到徐辰进来后，分身停了下来。
　　“换个地方打，我精心布置的地方，不想毁坏。”分身看着徐辰。
　　“好，你找个地方。”
　　一处山顶，两人相隔数丈。
　　徐辰没有废话，直接开启鱼龙变舞的秘法，瞬间将自身气血之力提升到了三龙二虎。
　　感受到这磅礴的气血之力，对面分身，脸上露出复杂的表情。
　　“你早点说，你有这等实力。”
　　“过吧，怎么打也是你赢。”分身无奈的挥挥手。
　　“实力这东西就跟内裤一样，不能逢人就说我有。”徐辰嘿嘿一笑。
　　世界破碎，灵魂被拽入到未知空间。
　　“咦，这不是肝帝吗？我附身的人是他师兄？”
　　徐辰附身在一位青年身上，此时青年正在指点那位肝帝。
　　“你的毅力异于常人，但这部气血筑基之法对你而言有点难了。”
　　“你现在境界已经可以晋级宝身境了，快些晋级，要不然等你年龄渐老，气血衰败就没机会了。”
第94章 改变
　　“多谢师兄教导。”肝帝郑重地向青年行礼。
　　但作为附身肝帝数10年的徐辰一眼就看出来，这货根本没有听进去。
　　“犟种。”徐辰忍不住吐槽。
　　青年教导完肝帝之后，便回归他所在的宿地方，拿出血神三体气血筑基之法开始看。
　　“三龙之力，所积累底蕴，应该有希望踏上更高的境界吧。”
　　仔细钻研血神三体，气血之力按照一股特殊韵律开始在青年体内震动。
　　少年一瞬间便进入到了顿悟状态。
　　那特殊的气血韵律开始变得越来越快，最后好似大道之歌一般，让人听而忘却。
　　在徐辰的视角下，青年三天入门，仅用一年时间，便达到了形意合一层次。
　　这门血神三体气血筑基之法，仿佛是专为青年而打造一般。
　　世界破碎，徐辰回归。
　　洞府外的道场中，一股宛若天地心跳的声音响起。
　　伴随着这道声音，徐辰身后浮现一道模糊的身影。
　　血神三体到形意合一直接让徐辰增加了六虎之力。
　　“砰！！”
　　徐辰全力一掌拍在了陪练傀儡上，陪练傀儡硬退数十步，表面被拍中的地方还留下一道掌印。
　　陪练傀儡可以设置相应的实力，这架傀儡徐辰设定成了五龙之力。
　　“力量，三龙三虎七牛之力。”被徐辰打退的傀儡机械式说道。
　　听到这个数字，徐辰嘴角上扬，身后顿时出现鱼跃龙门的虚影。
　　霎时间一股更为磅礴的气血之力从徐辰身上爆发出来。
　　“砰！！”
　　“力量四龙一虎七牛之力。”
　　傀儡胸口处塌陷了一大片，最后又慢慢恢复成原样。
　　“还不够。”
　　徐辰拿出了阴阳六转气血筑基之法玉简。
　　“阴阳六转，现在到形意合一层次可有三龙五虎之力，晋级宝身境后体内诞生一丝阴阳二气，可凭借此二气修炼特殊的神通法术。”
　　“这目前是宗门明面上能找出的最好的气血筑基之法，然后再想获得更高级别的气血筑基之法，可能就需要用宗门贡献兑换了。”
　　“雷州都城人皇大道楼，也有更为高级的气血筑基之法，但是需要人族贡献兑换。”
　　“气血境做任务根本没有宗门贡献，这就很操蛋。”
　　徐辰摸着下巴，宗门中还有一种方法也能获得高级别气血筑基之法，那便是拜宗门长老为师，长老赐予气血筑基之法。
　　“拜师就算了，无权无势无背景，就是个凡品资质，在外人眼里也就战斗天赋高一点。”
　　徐辰想起了他刚入门时的便宜师傅，不禁自嘲一下。
　　那种被人忽视到尘埃的感觉，他到现在都记忆犹新。
　　“先把阴阳六转修炼完之后再说，后边还有星辰筑体法，之后还有观圣阳宝相体，应该够用了。”
　　徐辰想到这里，回到洞府便进入到了圣白空间。
　　星辰筑体法大门内，徐辰直接以极致的气血之力推动秘法。
　　直接由三龙三虎之力提升到了四龙五虎，但其代价就是全身气血之力只能维持半刻钟的战斗。
　　所以一上来徐辰便开始硬碰硬，两人都如同巨力怪兽，在这片空间之内无尽的碰撞。
　　“轰！！”
　　15丈高的星辰巨人虚影一掌轰下，徐辰应退数十步，硬生生扛下这一击。
　　本以为分身要乘胜追击的时候，那道巨人虚影消失。
　　分身那张癫狂的脸出现在徐辰面前。
　　“越来越强了，但这有什么用？”
　　“一个悲惨的命运是无法抗争的。”
　　“以当前美满的生活，只是悲剧开幕前的小甜点。”
　　“你实力越强，你的命运越悲惨。”
　　癫狂的表情配合着诡异的语气，不禁令徐辰有一些发冷。
　　“我不知道你以前经历了什么。”
　　“但伱要知道，修行已是逆天之路。”
　　“更何况自身命运。”徐辰七窍流血，五脏六腑偏移，但还是强忍着剧痛回答分身。
　　“我命由我不由天？”
　　“这句话我喊了一辈子，又有什么用！”
　　“你什么都不懂！”
　　星辰巨人虚像再次出现，只不过这一次爆发出了全部实力。
　　灿烂的红色鲜花在大地之中盛开。
　　圣白空间内，徐辰意识化身凝聚。
　　“实力还要差一点，至少需要六龙之力，才能攻破星辰筑体法分身。”
　　复盘完刚才那场战斗后，得出了这个结论。
　　“有点难搞，看来还得等段时间。”
　　徐辰说着退出了圣白空间，在床上沉沉的睡了过去。
　　这段时间他一直沉浸在修炼中，还没有好好休息过。
　　次日清晨，起床后的徐辰本想修炼，但不知为何，有种莫名的心悸。
　　“爹娘那边不会出事吧！”
　　在这方世界，心血来潮可不是说一说的。
　　于是徐辰举起弟子令牌召唤了一只快递仙鹤下来。
　　“900灵币，帮我办一个贵客。”
　　徐辰说着拿出纸笔开始快速写信，完之后塞入信封交给了快递仙鹤。
　　“空间极速，快点送到山岗城我爹娘手里。”
　　“他们的回信，空间极速再给我送回来。”
　　徐辰一共拿出了1400灵币交给了快递仙鹤。
　　“一刻钟后，此信会出现在你爹娘手里。”
　　“相信我仙鹤一族！”
　　快递仙鹤说完化作一道流光飞向了宗门传送殿。
　　山岗城，千夫长徐枪甲府上。
　　被斩断一手一脚的徐枪甲躺在床上骂骂咧咧。
　　“那狗日的山岳刀灵，不讲武德！”
　　“看他是个可造之灵，想要上言册封他为人族正式山灵，享人族气运加成。”
　　“没成想到这狗东西给我反悔，还想对我杀人夺宝。”
　　“还好有儿子给我的空间玉符和盔甲，要不然真得死那。”
　　徐枪甲说着摸着脖子上的伤痕，有些后怕。
　　“早说过让你多带几个人，你偏不听，执意自己一个人去。”
　　“咱们人族刚占领这里，他们还没有见识过人族的力量。”
　　卫妙秋看着自己夫君断腿断脚处，眼神含泪，满脸心疼。
　　看着卫妙秋的神色，徐枪甲叹了口气。
　　“没在战场上出意外，反倒是在这儿差点死了。”
　　“还好命不该绝。”
　　“你也别心疼，这伤势最多三枚生机肉骨丹，腿脚便都能找回来。”徐枪甲安慰道。
　　“一枚生机肉骨丹，5万灵币，你是千夫长，能打八折。”
　　“三枚就是十二万灵币，我又心疼你，又心疼灵币。”
　　双重悲伤的加持下，让卫妙秋忍不住落泪。
第95章 进入
　　“你算错了，我这算是工伤，所买的丹药，人族能报销一半。”
　　“只需要花6万灵币就行。”徐枪甲忍受着剧痛，脸上的表情满是叹息。
　　“虽然手脚都能长出来，但想要恢复巅峰战力，至少得休养几个月。”
　　“本以为能在这座新建立的城池中大展手脚，可惜了。”
　　正在两人说话之时，两人所住的院子上方泛起空间波动。
　　一只快递仙鹤从空间中飞出。
　　“徐枪甲、卫妙秋有你们的信。”
　　卫妙秋闻声出来，从仙鹤手中接过信。
　　“邮寄信的应该是你们儿子，他让我在此等候伱们回信。”快递仙鹤看着卫妙秋说道。
　　“空间极速快递，辰儿那边莫非有什么急事？”卫妙秋连忙打开信开始看起来。
　　“你在此稍微等一会儿。”
　　看完信，卫妙秋长舒一口气拿着信走进了屋里。
　　“你们父子连心，儿子心血来潮，怕咱们出事，儿子来信过来问候了。”
　　徐枪甲听后有些感动。
　　“你给儿子回信说咱们没事，让他在宗门中好好修炼。”
　　说着想要起身，猛然牵连到了身上的伤口，顿时满头冷汗。
　　“你别动了，我回信。”
　　大溪宗，徐辰洞府中，看着爹娘的回信，他总感觉有些不对劲。
　　“也是，写信根本问不出爹娘的真实情况。”
　　“但知道他们平安就行。”徐辰把信收了起来。
　　洞府外的道场上，徐辰手中出现了10枚玻璃珠大小的飞翼球。
　　这种飞翼球是专供那些修炼弓箭神通所用的把子，只要撒出去，便会以极快的速度在一定范围内乱飞。
　　天青弓附赠的练箭小工具。
　　“我现在有三龙三虎七牛之力，雄厚的气血之力运转鱼龙变舞的秘法可以无损增加八虎气血之力。”
　　“四龙一虎之力，刚好能用上天青弓，今天试试手。”
　　徐辰说着把手中的飞翼球，向着天空一撒。
　　半空中的飞翼球都长出了透明小翅膀，开始无规则的向着远处飞去。
　　徐辰站在原地等了一会儿，看到飞翼球飞出数百丈后，快速拿出旁边的天青弓，从箭筒之中抽出三根破风箭。
　　“目游三神附带的箭术，不知道能继承多少。”
　　三根破风箭拿在手上，徐辰的眼神变得深邃起来。
　　刹那间，天地一静，在徐辰的双眸下，天地间所有运动的东西都开始变慢起来。
　　锁定天空中相邻近的三枚飞翼球，弹指间徐辰射出三箭。
　　砰！砰！砰！
　　远处的天空中亮起三道灵光，这便是有三枚飞翼球被击中的反应。
　　随后徐辰开始快速搭弓射箭，把剩余的飞翼球全都击落。
　　“还行，百发百中。”
　　“就是捡箭的时候有些麻烦。”
　　徐辰向了远处箭羽落的地方走去。
　　“有这把天青弓，六龙以下的异族嘎嘎乱杀。”徐辰拾回所有的破风箭后自信道。
　　“还有10天时间人道界集合，看看能不能把阴阳六转修炼到入门。”
　　十日后，一艘豪华灵舟接上徐辰，向着宗门上空的天云岛飞去。
　　“两位师兄进步不小啊。”徐辰感受到李承福和宗长寿身上的气息笑着说道。
　　按照徐辰的推测，这两人现在至少有三龙气血之力。
　　“哈哈，为了能跟上师弟，不拖后腿，多少用了点手段。”李承福嘿嘿一笑。
　　“一会儿进入上古战场，徐师弟，指点我一下，看看我的隐匿之法还有何破绽。”宗长寿说道。
　　“没问题。”徐辰一口答应，这以后可是要组队进入荒古众圣战场的战友。
　　灵舟穿过罡风区进入到了天云岛。
　　还是上次踏仙路考核的地方，三人来到此找到了三个相连的光柱直接站了进去。
　　人道界，雷州擂台区域。
　　一方无边际的广场上，数十座庞大的传送门树立在广场中。
　　“这边，每一座传送门就相当于一方切磋游戏世界，用于雷州五大宗门弟子切磋。”宗长寿领着徐辰介绍说道。
　　“那一座最大的传送门就是上古战场，现在上古战场汇聚了八成的五大宗门弟子。”
　　“咱们进去之后，不但要熟悉上古战场的环境，还要应对在里边的弟子。”
　　随着宗长寿的话，三人来到了上古战场的传送门。
　　来往传送门中的五大宗门弟子，多数手中都拿着兵器。
　　“对了，上古战场中不能使用法宝，储物袋也不行。”
　　“所以在进去前，先把使用的兵器拿出来。”李承福提醒道。
　　“好。”
　　徐辰点头，拿出储物袋中墨影刀和天青弓背在身后，又拿出一袋破风箭挂在腰间。
　　李承福拿出一把战剑，宗长寿则是双手带上了拳套。
　　“走，据说在里边寻找到的宝物可以获得积分，积分多的话，还能得到奖励。”
　　三人前后进入到了传送门中。
　　血月当空，一道道连绵数千里的空间裂缝纵横交错横于天空，如同破网一般。
　　大地苍茫一片，罡风横吹，一片破败景象。
　　空间闪动，徐辰三人出现。
　　一大股罡风吹过，瞬间把三人吹的通体透凉。
　　徐辰连忙撑开护体劲力，另外两人也开始运转气血抵抗罡风。
　　“需要赶紧找个地方躲避罡风，我最多能坚持两个时辰。”李承福运转全身气血之力，依旧被吹得瑟瑟发抖。
　　“我观察一下周边环境。”
　　徐辰借助一股罡风之力，直接跃到半空，就再次借力飞到了百丈高的天空。
　　一双眼睛如同开了倍镜，扫视着方圆数十里的地形。
　　宗长寿和李承福呆呆的看着天空中的徐辰，生怕再来一股跟风将其吹走。
　　哪知道半空中的徐辰，任罡风横吹依旧概念在虚空中不动。
　　等他把方圆数十里地形看完之后，才缓缓向下落。
　　“走，此处十里有一个地洞。”徐辰看着表情呆呆的两个人说道。
　　“先别走，我感觉应该看看那棵枯树，应该是个好东西。”宗长寿指着百丈开了的一棵枯树。
　　“能在罡风下还能屹立不倒，绝对是好东西。”
　　“走，先去看看。”
　　枯树高有20余丈，三人合抱之粗。
　　两人走到树底下，宗长寿一只手搭在了那枯树树皮上。
第96章 上古战场
　　“地灵宝树！好东西！”
　　宗长寿嘴角上扬，随手抽出来李承福背后的战剑开始砍枯树。
　　“地灵宝树是好东西，但这棵都枯死了。”看着拿着自己战剑砍树的宗长寿，李承福十分不满。
　　“一看你家族鉴宝课上就没有好好学。”
　　“地灵宝树一旦汲取不到营养，便开始枯化，收拢自身能量。”
　　“而这些能量，会慢慢的汇聚到树心中。”
　　“如果能凝聚成地灵树心的话，其价值堪比一件顶尖的灵器。”
　　听着宗长寿的介绍，徐辰抽出了背后的墨影刀。
　　“让我来吧，你们太过消耗气血之力，容易抵抗不住罡风。”
　　这句话刚一说完，吹拂在天地间的罡风猛然加剧。
　　两人瞬间打了个哆嗦。
　　“砰！！”
　　三人合抱粗的地灵宝树，宗长寿全力挥剑，只能砍进一寸。
　　而徐辰一挥刀，仅用10刀，便把整颗地灵宝树拦腰而断。
　　随后在宗长寿的指挥下，找到了碧绿如水晶一般的地灵树心。
　　“走了，快去找地洞躲避罡风。”
　　徐辰把地灵树心塞给了宗长寿，开始向着地洞的方向走去。
　　可没走数里，罡风消失天地间又寒冷下来。
　　极度的寒冷让李承福和宗长寿，全身僵硬，赶路的速度越来越慢。
　　看着快要冻僵的两人，徐辰一个手夹住一个，运转气血之力护住两人，向着地动的方向跑去。
　　徐辰带着两人找到地洞钻了进去，把两人安置好后，便又出来寻找了一些枯枝残木带回去升火。
　　宗长寿，李承福两人在火堆面前待了半个时辰才缓过来。
　　“有些难搞。”宗长寿打着寒颤。
　　“还好，不算太难，多运转气血之力能顶过去。”李承福透过地洞，看着外边的天气。
　　这时候，原本极度寒冷的天气开始慢慢回升。
　　但没多长时间，整个区域的温度开始上升。
　　没多长时间，三人所在的地洞便如烤箱一般。
　　“我靠，这什么鬼天气？”
　　三人离开地洞宗长寿忍不住骂道。
　　“怪不得荒古众圣战场要求三龙以上气血之力才能进入。”
　　随着温度升高，李承福和宗长寿两人如同被晒蔫的茄子一般。
　　“还能走吗？”徐辰道与常人无异，无论是罡风或是低温高温都无法突破他的护体劲力。
　　“能走。”
　　两人运转气血之力，在表面形成一股奇异的劲力。
　　“有这个，你们为什么刚才不用？”
　　徐辰感觉这股劲力比他运转的金刚九转劲力还要精妙一些。
　　“我们感觉凭借着肉体能量应该能顶住，现在想来白挨冻了。”
　　“看来不能太节省气血之力。”
　　运转劲力后，两人状态慢慢恢复正常。
　　三人开始正式在上古战场中探索。
　　李承福背着一个大包，包中装着地灵树心。
　　“没有储物袋当真是麻烦。”
　　“是呀。”徐辰边说边警戒着四周。
　　没过多长时间，远处一道身影向着两人飞奔而来。
　　“师弟，小福子，那边有好东西！”
　　“那边有一件破损的仙器，仙器周边有残缺的圣阳之火环绕，不好取。”宗长寿说道。
　　“先去看看。”徐辰精神一振。
　　三人狂奔十几里，赶到所说的地方，只见一片三亩见方的圣阳火海燃烧。
　　在圣阳火海中央，有一个残缺的仙镜。
　　“我刚刚观观察过了，在有罡风和极度寒冷的时候，这火还会减弱一些。”
　　就在三人说话之时，天空中忽然下起了冰雨。
　　伴随着罡风瞬间寒冰刺骨。
　　就在这时候，一股强劲的罡风吹来。
　　那片火海猛然熄灭。
　　就在这一瞬间，徐辰以最快的速度向着火海中央的那仙镜冲了过去。
　　还未到，只见一道比徐辰更快的身影，从那仙镜旁边溜过，拿走了仙镜。
　　就在徐辰诧异的时候，罡风吹过圣阳之火又燃烧了起来。
　　徐辰以最快的速度撤离火海，随后直接拿出身后的天青弓，抽出一根破风箭。
　　搭弓拉箭锁定远处的身影。
　　那道身影感觉自身被锁定了一般，身形顿时更快了，快到拉出一道道残影。
　　“妈的从我手中抢食。”徐辰那双深邃的双眸开始变得冰冷。
　　“伱跑不掉的！”
　　徐辰运转气血之力，身后浮现鱼跃龙门的虚影。
　　气血之力瞬间提升到四龙一虎。
　　随后弓开满月，直接射出破风箭。
　　破风箭跨越数里直追那道黑影。
　　远处的那道黑影感受到了破风箭的威胁，抽出一把战剑向着破风箭斩去。
　　远处的徐辰看到这一幕，嘴角微微上扬。
　　“我的箭可不是这么好接的。”
　　原本速度已经很快的破风箭，在靠近那道黑影百丈之后，猛然爆发出三股劲力，使破风箭的速度猛然提升数倍。
　　一道箭影闪过，破风箭瞬间穿过黑影的头颅。
　　黑影握着手中战剑满眼不可置信的倒了下去。
　　徐辰身后的两人看到这一幕，都惊呆了。
　　“五里之外，一击毙命，师弟，你的箭术当真是神了！”宗长寿震惊道。
　　“勉强还可以。”徐辰笑着把天青弓重新背到身后。
　　“太可以了，这一箭至少蕴含了三重劲力，变化莫测，挡都挡不住。”李承福回想着徐辰那一箭。
　　“过去看看，是五大宗中的哪位弟子？”
　　三个人来到黑影尸体面前。
　　黑影身材玲珑有致，脸上裹着一块黑布。
　　徐辰用墨影刀挑开黑影的面巾，只见一张精致的脸出现在三人面前。
　　“好像是地玄宫的柳燕儿，四龙气血之力，喜欢独行。”宗长寿看了一眼，想了想说道。
　　“这柳燕儿实力不错，可惜遇到了徐师弟。”
　　就在两人说话之时，柳燕儿身体化作灵光消失不见，先前抢走的仙镜安静的躺在地上。
　　“收获不错，地灵树心，外加上这一个破损仙器，应该能兑换不少积分。”
　　徐辰捡起地上的镜子。
　　“这两件宝物需要交到收宝台才算成功。”
　　“但每个收宝台周围可能是埋伏重重。”李承福担忧道。
　　“收宝台在在哪里？”徐辰好奇问道，跟随两人进来后还没有好好问过上古战场的规则。
　　“收宝台每天只会出现一个时辰，位置完全随机。”
　　“如果速度够快的话，能赶到他们埋伏之前上交宝物兑换积分。”
第97章 时机
　　地玄宫一处隐秘的洞府内。
　　柳燕儿猛然同人道界幻境阵法中醒来。
　　“是谁？”
　　“竟然有如此之高的箭术！”
　　那一支如光，仿佛跨越空间一般的破风箭。
　　在她眼中至少蕴含了三重劲力。
　　一重劲力使破风箭末端加速，一重劲力震荡虚空，影响她的判断。
　　最后一重劲力最为精妙，竟然悄无声息的破开了她的护体劲力。
　　“此等箭术高手一定要找到。”
　　柳燕儿眼中闪过异样的神采，10个月之后的那场机缘，她队伍中还少一位神箭手。
　　她原本喜欢独行，但也知道，倘若真处在荒古众圣战场中的那种环境，根本无法生存。
　　上古战场，鸡蛋大小的冰雹覆盖徐辰三人所在的区域。
　　三人各自运转自身护体劲力，抵挡着寒风中的冰雹。
　　“卡三龙之力才让进来，太保守了。”
　　“至少四龙气血之力才能抵挡这种环境。”
　　每一个冰雹自上而下，至少携带着数千斤的力量砸下，砸的李承福有些说不出话来。
　　“是有些难。”徐辰眺望远方，地听千幻的劲力由大地向四周扩散。
　　“二十里外有一座山脉，先过去躲一下这冰雹。”
　　徐辰看向远方，任冰雹如何砸都突不破徐辰三丈范围内。
　　“走。”
　　众人在冰雹之中狂奔，到山脚下才发现，那不是连绵起伏的山脉。
　　而是一尊如山脉一般的强者尸体。
　　三人来不及震撼，在那强者的脚趾处找到了一处避风港。
　　“人身带有龟壳，六眼三臂，这应该是上古之灵，曲黎。”宗长寿稍微观察了一下便肯定道。
　　“这不是地魂州的封神吗？”
　　“弄一个尸体在这里是不是不太好？”徐辰忍不住说道。
　　人族72洲，几乎每一洲都有被人皇封神的上古之灵，上古之灵说白了就是活得久的天地间的野灵，实力强被人族看重才被称为上古之灵。
　　小时候徐辰在课堂上还专门认识过这些封神圣灵。
　　“谁知道，可能没事干，跑到人道界接个散活。”李承福从怀中拿出一枚丹药放入嘴中，快速恢复着有些干枯的气血之力。
　　经过这一天的折腾，气血之力消耗的有些快。
　　“在荒古众生战场中，丹药管不管用。”徐辰好奇问道。
　　“单纯恢复气血的丹药能用，再高级一点的就不行了。”宗长寿伸手抢过了李承福手中的丹药瓶，也倒出一枚丹药放入嘴中。
　　“那就好！”徐辰微微点头。
　　他现在气血之力雄厚，远超同境界。
　　就连气血恢复的速度也异于常人。
　　就在三人躲避冰雹的时候，远处突然有一道通天光柱直通天际。
　　“那便是收宝台，据说在那里的厮杀最为惨烈。”
　　“要不要去看看？”李承福气血之力已经恢复八成。
　　“去看看吧，总归是要交手。”
　　那道光柱与三人相隔有40多里，全力赶路盏茶的功夫便能到。
　　“走吧，趁现在赶路，说不定能捡个漏。”
　　三人全力向着远处的通天光柱飞奔而去。
　　而这时，刚才还肆虐的冰雹消失，天空中的积云散开露出了一尊残缺的太阳。
　　血月与太阳同时出现在天空，应着如破网一般，满是空间裂缝的天空显得异常诡异。
　　三人速度很快，来到了那道通天光柱所在区。
　　收宝台犹如祭坛一般，下边汇聚了数十位各宗弟子，全都警惕的看着对方。
　　此时三人躲在山坡后面静静观察着场中的形势。
　　“不适宜出面，有一位玉清门的弟子六龙之力，战力颇为不凡。”
　　“至于其他的弟子，最强的也就五龙之力。”宗长寿根据各宗弟子的情报，默默观察着在场弟子的实力。
　　徐辰听着默默计算，除了那位玉清门的弟子，其他的不足为虑。
　　“诸位，同是五大宗门，我也不想弄得这么难看。”
　　“这样，把你们所收集的宝物给我，获得的积分我会分你们5成。”
　　“这样也不枉你们来一趟。”
　　玉清门弟子语气霸道的看向四方，在这里实力就是话语权。
　　“我乃玉清门方解，如有不服的，可以站出来，咱们好好聊一聊。”
　　方解气血之力运转，身后出现一尊正在练习拳法的巨人虚影。
　　一股强劲的压迫感自方解身上散发出来，压的众人喘不过气。
　　此时山坡后的三人，李承福悄悄对徐辰说道：“师弟，有没有把握来上一箭？”
　　其实徐辰早有这个打算，只不过在等一个机会，等他们战斗起来后，趁乱一箭致命的把握要大一点。
　　“现在出手不是最好的时机，得让他们打起来才好。”
　　徐辰收敛自身气息，但那一点似有似无的杀意，还是被远处的方解感受到了。
　　“伱一个人就想独霸收宝台，你实力不强，脸皮倒挺厚。”
　　一位地玄宫的弟子站了出来，顶着方解的压力与之对峙。
　　“你实力虽然强，但也强不到这种地步。”
　　“你如此霸道，就不怕我们四宗弟子联合起来？”地玄宫弟子说道。
　　“既然不愿意，那剩下的五成也别要了。”
　　方解猛然出手，一拳轰向地玄宫那位弟子。
　　在这一瞬间，在场的玉清门弟子也全部出手。
　　整个收宝台周边乱了起来。
　　徐辰眼神灼灼的盯着战场，一点没有出手的意思。
　　“师弟，现在时机还没到吗？”宗长寿问道。
　　“他想趁乱引我出手，还不到时机。”
　　徐辰慢慢的把背后的天青弓放到身旁，抽出一根破风箭，放到了最顺手的位置。
　　“这么说那边感应到了你的杀气。”
　　“对。”
　　战斗在继续，玉清宫虽然只有6位弟子，但个个实力都不弱。
　　另外四大宗门虽然人数众多，但都有各自的小心思，都没有全力出手。
　　在这种场景下，整个战场维持一股诡异的平衡。
　　而处在战场中心的方解心中却是越发焦急。
　　只因为那一道杀机的主人还没有被他引诱出来。
　　“出来呀，偷袭啊，我很好杀！”
　　方解一边心中大喊，一边露出破绽。
　　而这一切远处的徐辰不为所动。
　　时间一点一点过去，玉清宫的弟子在众人围攻下开始显出颓势。
第98章 血雾
　　在这种危机关头，方解顾不到那一道杀机了，直接全力出手。
　　在这种时刻，徐辰笑着拿起了旁边的天青弓，等待最佳时机射出致命一击。
　　“我挡住他们，快把收集到的宝物兑换成积分。”
　　方解全力出手，每一拳都会带走一位四大宗的弟子。
　　而在此时，一位大溪宗弟子身后出现鱼跃龙门的虚影。
　　气血之力暴增，但同时那位大溪宗弟子也开始七窍流血。
　　“来吧，感受一下生命的绽放！”
　　原本不到四龙之力的弟子，直接强行运转鱼龙变舞秘法，提升了将近八虎的实力，但是以生命为代价。
　　“砰！！”
　　那位大溪宗弟子虽然实力暴增，但还是顶不住方解的一拳。
　　但也就是这一拳，在出拳的瞬间。
　　徐辰猛然拿起旁边的破风箭，弓开满月直接射出。
　　破风箭在虚空中拉出一道残影，宛若跨越空间一般向着方解射去。
　　而以全力出手的方解，根本没有办法变招，只能一拳先将大溪宗弟子灭掉。
　　“好会找时机。”
　　方解气血之力运转到极致，紧接着一拳向着破风箭的方向轰出。
　　庞大的劲力犹如气炮一般在方解拳中炸响。
　　徐辰看到这一幕嘴角上扬。
　　庞大的劲力轰向破风箭，没想到被劲力覆盖的破风箭速度更快。
　　直接破开方解的护身劲力，一击爆头。
　　霎时间全场看向破风箭所射方向。
　　“走吧，剩下的应该不足为虑。”
　　徐辰又把天青弓背在身，起身向着收宝台走去。
　　李承福宗长寿连忙跟上。
　　所有在场的人，皆给三人让路。
　　当徐辰走到方解尸体旁边的时候，尸体化为灵光消散，留下了两件闪烁着灵光的宝物。
　　徐辰顺手拿起走向了收宝台，连同这件宝物一共三件，全都放到了收宝台上。
　　“七彩玉、三光石、地灵树心、圣日镜，一共可兑换103积分，请问是否兑换？”
　　一听到这个数字，徐辰眼中闪烁了一下。
　　宗长寿跟他说过，一积分就相当于1000灵币。
　　“不错，没有白忙。”
　　徐辰选择兑换积分后便离去，场中剩下的人蜂拥而上，各自兑换积分。
　　在一片极度黑暗伸手不见五指的环境中，徐辰带着另外两人缓慢前行。
　　“咱们在这里待了三天时间，罡风、低温、高温、冻雨、冰雹，极夜、地震、无气等。”
　　“各式各样的天灾几乎都见全了，有时候两三种一块遇上。”
　　“看来之前准备的东西不算全，等回去再完善一点。”
　　李承福的声音自黑暗中传来。
　　“气血丹需要多带一点。”
　　就在宗长寿说完这句话，极度黑暗的环境的温度也开始下降，天空中下起了冻雨。
　　但对于这种三人已经见怪不怪。
　　“前方有一处山洞，先进去躲雨吧。”
　　徐辰冷静的声音传来，虽然处在黑暗之中，但徐辰的感知却一点没有受影响，地听千幻的劲力笼罩方圆30丈。
　　有没有视觉对徐辰而言都可以。
　　山洞内，徐辰摸黑找到一些枯树枝升起火，整个山洞亮了起来。
　　“还是有点光亮。”
　　就在三人商议下一步该怎么办的时候，大地猛然震动起来。
　　血月再次出现在天空中，远处的天边，出现一团覆盖整个天空的血雾。
　　起初还是覆盖方圆数里，随后慢慢扩大，速度越来越快。
　　当三人借着血月看清楚那团血雾之后，一团凉意直冲头顶。
　　那血雾是由无数细小的血色小虫汇聚而成，所到之处吞噬万物。
　　“跑！！”
　　“跟着我！”
　　徐辰带着两人快速向着远处逃去。
　　但血雾速度比他们还要快，没过多长时间，相隔不足百丈。
　　感受着身后恐怖气息，徐辰看着已经快要到极限的李承福和宗长寿，直接变换身形，一手夹着一个。
　　徐辰速度猛然增快，勉强与毒雾扩散的速度相持平。
　　李承福和宗长寿两人被徐辰夹在腋下，四目相对，表情都有些尴尬。
　　“让你多修炼一些身法，你不听，现在拖后腿了吧？”宗长寿率先说道。
　　“谁拖后腿，你不是也这样吗？”李承福瞥了一眼宗长寿把头扭到了一边。
　　“我是没气血之力了，跟伱一样。”
　　就在两人说话之时，徐辰再次加速。
　　一股微妙的劲力自徐辰脚下喷涌而出。
　　就在这种危机时刻，一座高有数百丈的山脉挡在了徐辰前，如果顺势攀登，肯定会被血雾覆盖。
　　“完了，不过也算够本，这几天收集到的宝物差不多有上千积分。”宗长寿估算了一下说道。
　　“不是你这么算，现在咱们身上有4件宝物，如果被血雾覆盖吞噬的话，这4件可算不上积分。”李承福一本正经说道。
　　血雾的速度加快，而徐辰也在提升自己的速度。
　　看着横在自己面前的那座山脉。
　　徐辰把踏风步运转到极致，配合奇妙的劲力，直接凌空踏步。
　　只不过控制不算圆满，每一步都会产生气爆。
　　但随着熟悉虚空踏步的方式，徐辰越来越熟练，而且越来越快。
　　直接越过山脉，继续向着远处跑去。
　　就在越过山脉时，发现在山脉的后面也出现相同的血雾，一前一后成夹击之势。
　　“我靠，双层毒圈。”
　　半空中的徐辰瞬时改变方向，向着未被血雾覆盖的方向逃去。
　　在空中凌空踏步走了数百里，徐辰又碰上了第三团血雾。
　　三团血雾刚好把徐辰围在中间。
　　“得，不用挣扎。”
　　徐辰落在一处山顶，表情极为蛋疼。
　　李承福和宗长寿脸上也露出无奈之色。
　　终于，距离他们最近的一团血雾直接把三人笼罩。
　　霎时间无数细小的红色虫子将三人吞噬殆尽。
　　上古战场传送门外，数以千计的五大宗弟子从传送门背面出来。
　　刚开始出来的弟子越多，到后面越来越少。
　　等到徐辰三人从传送门后面出来，后边就没有几个人全送出来。
　　“血虫灾雾坚持一个半时辰，300积分。”
　　三人面前同时出现一道光幕，上边统计着他们在上古战场的表现。
　　“一人差不多有730积分，核算下来73万灵币，缺钱了可以多来。”徐辰摸着下巴说道。
　　“师弟，缺灵币就说，咱们可是要干大事的人。”
　　大大们，明天书就上架了。
　　这就预示着猪肉的牛马爆更生涯要开始了。
　　痛并快乐着~
第99章 上架感言
　　转眼间就要上架了，全靠诸位观众老爷的支持。
　　本想卖卖惨，想想还是算了，有这时间还不如多给观众老爷更新一章。
　　书上架，求观众老爷们首订、追定。
　　今天先四更，今晚12点之前更新完。
　　后边猪肉会尝试日常保万字三更。
第100章 云鲸呼吸法
　　幻境广场上，徐辰三人从光柱中走出来。
　　乘坐灵舟向着下方大溪宗飞去。
　　“师弟，拖你后腿了。”李承福看着灵舟外的罡风，状态低沉。
　　他这次在上古战场的表现，贡献率可以几乎说为零。
　　“你有自知之明就好，回去抓紧提升实力。”
　　“最起码逃命的时候能跟得上徐师弟。”宗长寿在一旁悠悠说道。
　　“你也一样。”
　　灵舟穿过了罡风区，大溪宗出现在下方大地中。
　　随着灵舟靠近大溪宗，徐辰突然想到还有一个问题没有问。
　　“两位师兄，除了宗门贡献，还有没有其他方式可以兑换高等级的气血筑基之法？”
　　“有啊，你在上古战场所获得的积分，也可以兑换。”
　　“师弟直接去宗门藏经阁，亮出弟子令牌，便能显示出上古战场的积分，这比宗门贡献要好用。”李承福说道。
　　“那劳烦师兄把我送到宗门藏经阁。”
　　“没问题。”
　　李承福宗长寿两人谁也没有提过让徐辰修炼他们家族的气血筑基之法。
　　大溪宗藏经阁外的广场上，徐辰挥手送别两人。
　　进入藏经阁，发现又是那位带他去地下室的主管在此值守。
　　“又是你。”看到徐辰向他走来，主管的表情有些奇怪。
　　“前辈，晚辈想找一些更为高级的气血筑基之法，修炼大成实力最好能在四龙以上。”徐辰直截了当说道。
　　“四龙以上，弟子令牌放到上面我看看。”主管拿出了一个阵盘
　　徐辰把弟子令牌放了上去。
　　一道光幕出现在阵盘上。
　　宗门贡献零，幻境谷积分257，人道界上古战场积分738。
　　看到上古战场积分，主管的表情微微动容。
　　“像你这样的，你师傅没有赐予你合适的气血筑基之法吗？”
　　“没有，赶紧回去要，你这样的哪怕天赋低，你师傅也不能让你为气血筑基之法发愁。”
　　主管把弟子令牌还给徐辰。
　　“弟子没有师傅。”
　　听到这句话，主管想了一下，站起身来。
　　“跟我来吧。”
　　主管带着徐辰来到了气血筑基之法这一层的密室。
　　进去后，发现36个气血筑基之法展台。
　　“这是四龙以上的气血筑基之法，以你上古战场的积分，能兑换一部，你自己好好选。”主管说完便离开。
　　“一共36部。”徐辰突然想起了他没有入宗之前看到了有关大溪宗的介绍。
　　“不管这么多了，先选。”
　　徐辰走到第1个展位前看着这部气血筑基之法的详细介绍。
　　“山岳体，护身防御类的气血筑基之法，修练到形意合一境界，有四龙五虎之力，意如山岳，劲力厚重。”
　　“五行圣灵体，五行体所衍生的更高级气血筑基之法，形意合一，可有四龙之力，晋级宝身境，所修神通法术，其威如有天助。”
　　徐辰停到了五行圣灵体面前，看了一会儿，又转向其他气血筑基之法。
　　“挑选四龙五虎到五龙气血之力之间的，要不然攻略不了星辰筑体法分身。”
　　他的目标很明确，就找那种可以提升战力，提升气血之力的气血筑基之法。
　　这一方大厅内一共36部气血筑基之法，没一会儿便全都看了一遍。
　　“观龙象踏天图、云鲸呼吸法、搬山三法，这三门最合适。”
　　“修炼到形意合一，全都是五龙气血之类。”徐辰看着这三个展台，不知道该选哪个。
　　“但是观龙象踏天图在宗门一处秘境中，还要与别人一同观图修炼不方便。”
　　“云鲸呼吸法，其修炼方式变化多端，想要入门有些难。”
　　“搬山三法，最为纯正的炼体之法，想要入门，恐怕比云鲸呼吸法还要难。”
　　只有这三部符合他的标准，但各种限制及修炼时间都不怎么让徐辰满意。
　　“就云鲸呼吸法，难点就难点。”徐辰思索片刻后，便决定了下来。
　　“这部修练到形意合一，可使气血雄厚如海，晋级宝身境后，可使丹田扩充数倍。”
　　“也算是不错。”
　　徐辰拿出云鲸呼吸法的玉简离开了密室。
　　“云鲸呼吸法，你小子倒会挑，要是能把它修炼到形意合一层次。”
　　“那你日后晋级宝身境可就轻松了。”
　　主管说着给云鲸呼吸法玉简解封。
　　“这部气血筑基之法需要上古战场积分需要600。”
　　弟子令牌放入到阵盘中，上古战场积分瞬间减少了600。
　　“劳烦前辈了。”
　　“没事就走，别打扰我休息。”主管微微眯眼挥了挥手。
　　“好。”
　　洞府外的道场中，徐辰一回来便进入到了修炼状态。
　　按照徐辰的推算，他攻略星辰筑体法的路已经铺平了。
　　阴阳六转，云鲸呼吸法、星辰筑体法，这三门气血筑基之法，刚好可以衔接起来。
　　没了后顾之忧，徐辰快速进入到了心无旁骛的修炼状态。
　　一个月后，圣白空间内。
　　徐辰看着阴阳六转的青铜门，慢慢推门走了进去。
　　日月悬空，这方空间内一半是夜，一半是昼。
　　分身便站在昼夜交融之处。
　　徐辰还未说话，分身便已经开口了。
　　“好好珍惜这段时光吧。”
　　这句让徐辰感觉莫名其妙的话说完，这方世界便开始破碎，灵魂被拉入到了未知世界。
　　一方仙境之中，一位6岁孩童正在一处美轮美奂的花海山顶处荡着秋千。
　　在这方仙境中日月并行，6岁孩童荡着秋千，向前是日，向后是月。
　　就在这交替之中，徐辰突然有种特别的感觉。
　　还没等反应过来，这方世界破碎，徐辰回归到了圣白空间内。
　　大量阴阳六转的感悟浮现在脑海中。
　　“什么情况？这就完了？”
　　感悟是完整的感悟，但就这过场动画，让徐辰感觉有些奇怪。
　　“算了，先把阴阳六转感悟消化完。”
　　道场上，徐辰身后浮现一轮圆月虚影，不多时又转化为金乌大日虚影。
　　日月轮转，徐辰身上的气息也随之变化。
　　不知过了多久，身后虚影消失，徐辰才慢慢睁开眼。
　　此时，徐辰的左眼浮现金乌大日虚影，右眼则浮现月华满月。
　　“这阴阳六转，有点不简单。”徐辰感受了一下自身的实力变化。
　　“差不多增强了六虎气血之力。”
　　“砰！！”
　　一尊身披重甲的巨人傀儡，在徐辰一掌之下，如流星一般向着远处坠落。
　　没多长时间，傀儡便跑了回来。
　　“力量，三龙九虎九牛之力。”陪练傀儡沉闷机械的声音响起。
　　“比预算的还要多一些，不错。”
　　徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“以现在这种情况，只要有相应的气血筑基之法，在气血境差不多就能速通了。”
　　“等到把观圣阳宝相体的分身攻略下来后，就晋级宝身境。”
　　“到时候功法神通一修炼，岂不是能大杀四方！”
　　“比之前预想的要快多了。”
　　在道场一角，躺在躺椅上的徐辰有些激动。
　　“剩下的便是云鲸修炼法。”
　　徐辰拿出玉简悠悠的贴在眉心中，开始观看这部气血筑基之法。
　　一刻钟后，徐辰收起了玉简。
　　“貌似有点难，三十六种呼吸之法，每种有108个小变化。”
　　“把前十二种呼吸法全部融会贯通后才算入门。”
　　“难点就难点，总比观龙象踏天图那样天天去密境之中和别人同看一幅图较强。”
　　徐辰躺在躺椅上，开始慢慢尝试云鲸呼吸法。
　　这一呼一吸之间有着万种变化。
　　随着慢慢运行呼吸法，全身气血之力也跟着调动起来。
　　前期第一种呼吸之法还很顺利，等到第二种的时候，气血之力开始跟不上呼吸法。
　　到第三种的时候，气血之力完全落下，并且还有紊乱的征兆。
　　徐辰立马停止呼吸法，开始平复有些躁动的气血之力。
　　“慢慢修炼，时间还够。”
　　他有把握在半年之内，让云鲸呼吸法入门。
　　夜幕降临，圣白空间内。
　　徐辰开着鱼龙变舞秘法，与星辰筑体法分身战斗。
　　每一招每一式都针锋相对。
　　徐辰身后时而浮现狂涛怒海，时而浮现日月虚影。
　　一阴一阳，一虚一实，一刚一柔徐辰的战斗方式比以往又多出了一丝变化。
　　“砰！！”
　　十五丈高的星辰巨人虚影猛然挥掌。
　　徐辰身后虚影变化，一尊圣猿背后应着一轮圆月虚影出现。
　　只见那尊圣猿犹如武道宗师，以柔克刚硬生生接下的星辰巨人这一掌。
　　“噗！”
　　徐辰一口鲜血吐出，体内磅礴的生命力，快速治愈其体内的内伤。
　　继续战斗，一直交手了数百招。
　　直到徐辰气血之力维持不住秘法，生命力耗尽之后被分身一掌打成血雾。
　　意识化身凝聚在圣白空间内，徐辰盘坐在地上开始复盘刚才那一场战斗。
　　“阴阳之变，刚柔并济。”
　　“不错，战力还有提升的空间。”
　　对于这一战，徐辰对自身的表现极为满意。
　　“现在就差硬实力了。”
　　大溪宗人族集市，一间豪华的酒楼中。
　　直径快有十丈的圆桌，上面摆有108道菜。
　　徐辰、李承福、宗长寿，三人相聚在此。
　　“没想到一个月不见，师弟实力又进步了。”
　　感受到徐辰的气息，宗长寿看向徐辰的眼神更为亲切了。
　　“略有感悟。”
　　“再说两位师兄的进步，可比我要大。”
　　自从修炼云鲸呼吸法后，徐辰现在能凭借着别人一呼一吸之间判断那人的气血之力，当然仅限于气血境。
　　就刚才徐辰观察两人，至少提升了一龙气血之力。
　　“为了不拖师弟后腿，这只是单纯提升的气血之力。”
　　“总体实力上，比不过师弟你的一根手指头。”李承福苦笑道。
　　原本想着找个好队友通力合作，共谋这大好机缘。
　　没想到半路好队友竟然变成了好大腿。
第101章 金主破防
　　“师弟，上次你说想要兑换稍微高级别的气血筑基之法，有没有找到心仪的。”宗长寿先是关切问道。
　　“找到一部凑合的用，咱们宗门的气血筑基之法，没想到这么少。”
　　徐辰看着这些如艺术品一般的菜肴，都不忍心下筷子。
　　“咱们宗门位列五大宗门末，底蕴远不如那些已有十几万年历史的宗门。”
　　“独创的气血筑基之法，少之又少。”
　　“唯一比较亮眼的地方，可能便是宗门的旁门一道。”
　　“日后等徐师弟晋级宝身境开始涉猎可能会有所了解。”李承福解释说道。
　　“好吧。”
　　虽然嘴上说一说，但徐辰心中没有多少嫌弃，走后门进来的就不讲究这么多了。
　　“那天师弟所说想找稍微高级别的气血筑基之法，我回去想了想，师弟还有一种办法获取，而且还是免费。”
　　听到此话，徐辰眼神一亮，看一下李承福。
　　“什么方法？”
　　“师弟不是有一个在人皇大道宫的兄弟吗？”
　　“进入人皇大道宫就相当于加入了人皇大道洲的籍贯。”
　　“那边的人皇大道楼，只要是本洲的身份，可免费领取一部气血筑基之法。”
　　“那边的气血筑基之法，高到六龙之力。”
　　“你那在人皇大道宫的兄弟，肯定看不上此类的功法，你可以用他的免费名额，转让只需要再掏100万灵币就行。”
　　听到此话，徐辰心中想着下次好兄弟来了，是不是该叫一声皇爷，太tnd不公平。
　　“这也太不公平了。”徐辰忍不住吐槽。
　　“越是靠近人皇大道洲，人道气运越是昌盛，外加上灵气充足，强者众多。”
　　“一般的气血筑基之法根本满足不了那里的孩子修炼，所以就拔高了标准。”
　　“像咱们雷州这边不用，资质一般的，修炼到头晋级到宝身境恐怕也不到两龙之力。”宗长寿说道。
　　徐辰记得雷州的人皇大道楼气血筑基之法最高也就是三龙之力。
　　“多谢师兄指点。”
　　“小问题。”
　　随后三人边吃边聊着近段时间自身的修炼情况。
　　聊着聊着又聊到了人族前线的圣灵天庭。
　　“前段时间，天级先锋军与圣灵天庭那边的势力打了一场。”
　　“势均力敌不相上下。”
　　“最后圣灵天庭和咱们人族的大罗都出面了，双方才克制住。”
　　“看来往后数万年，咱们人族的大敌就是这圣灵天庭。”宗长寿分析道。
　　对于此，三人见怪不怪，在人族这漫漫历史长河之中，所遇见的敌人不计其数。
　　势均力敌已经是最好的局面了。
　　“也不必多虑，圣灵天庭是多种族联盟。”
　　“时间长了，咱们人族有一万种办法能让他们从内部分裂。”李承福嘿嘿一笑。
　　“那也是几万年之后的事了。”
　　“再有8个多月，那边的荒古众圣战场就能进去了，咱们人族的奖励已经模拟好了。”
　　“在里边最为重要的便是上古众圣的大道传承，后边则是先天灵宝和后天灵宝，然后就是各种各样蕴含大道韵律的仙器。”
　　“至于剩下杂七杂八的视情况而定。”
　　“还有。”
　　宗长寿说着虚空点出一道光幕，放大出现在两人面前。
　　“这是经过上一次上古战场的经历，我调整了物资，你们看看还有没有需要补充？”
　　徐辰看着光幕，发现原来商量好的气血丹数量增加了一倍，又多出了一把天青弓，外加200支破风箭。
　　“多一把天青弓没有必要。”
　　“很有必要！”李承福，宗长寿两人同时看向徐辰。
　　“那这一把天青弓，最好能承受6~7龙之力。”徐辰想了想，感觉8个月后，自己的实力应该能提升到六龙以上。
　　“可以，到时候再把破风箭加强一下。”李承福点头。
　　“这灵谷丹是啥？”
　　“算是辟谷丹的一种，吃下之后会存入胃中，可顶一月之食。”
　　“这些灵谷丹，可顶10年之用，可能有点多，但有备无患。”
　　三人对着这张清单讨论了一下，最后又增加了一些东西。
　　一顿饭吃完，三人商议半年之后再聚。
　　徐辰回到洞府，原本想着继续修炼云鲸呼吸法，但这时，弟子令牌响起。
　　“又是陪练任务？”
　　“这位白师姐还不死心？”
　　徐辰看着10万灵的报酬，想了想，还是接下了。
　　只不过原本的幻境谷，现在改成了人道界。
　　人道界，雷州五大宗门擂台区。
　　两人在此相会。
　　“白师姐，在哪个擂台世界？”徐辰看着白凝雪。
　　“这次不切磋了，陪我玩个游戏，只需一天时间。”白凝雪淡然说道。
　　“一天时间。”徐辰眉头微皱，感觉有些耽误他修炼。
　　“我再加5万灵币。”看着徐辰的反应，白凝雪又补充了一句。
　　“好嘞！”
　　跟随着白凝雪进入到了一处类似踏仙路的闯关游戏中，两人可以组队。
　　“我先上，你在旁边帮我护法。”
　　“到我敌不过的时候，你再上。”
　　白凝雪说着便对着第1关的守护者冲了过去。
　　第1关轻易通过，第2关、第3关、第4关。
　　一直到白凝雪闯到第12关后，才逐渐困难起来。
　　徐辰站在不远处，静静的看着这一幕。
　　一只飞虎异兽，四龙之力可掀起狂风，虎啸可振人心。
　　看似威武，在徐辰眼中其实跟一只蚂蚁差不多。
　　但就这样，白凝雪应付的有些吃力。
　　“比之前要强一点，不知道后边能走到哪一步。”
　　就在徐辰想的时候，白凝雪一剑顺着飞虎的眼睛刺入到脑内。
　　战斗结束进入到第13关。
　　“让我休息一刻钟。”白凝雪看向徐辰。
　　“这一关用不用过？”徐辰问道。
　　“给我留着吧。”
　　“好！”
　　与这一关的守护者相隔十丈远，徐辰本想隔空一掌拍出，镇压对面的异兽。
　　但想了想，身形化作虚影，一步来到了那尊异兽身前，还未等异兽反应过来，一掌拍在异兽天灵盖。
　　那尊异兽顿时双眼迷离，晃了几下便倒了下去。
　　“晕了，半刻钟后我给你弄醒。”
　　看着徐辰一番操作，白凝雪欲言又止。
　　“好，前12场战斗你都看了，有何指点？或有哪些不足之处？”正在休息的白凝雪问道。
　　徐辰回忆了一下白凝雪这12场战斗。
　　“就你自身现在的战力而言，也算是接近上限，后面想提升，那就需要生死间的大磨练了。”
　　他在圣白空间中战斗，虽然可以复活，但每一次战斗受伤和那种死亡之时的窒息感跟真的一样。
　　“到上限了吗？”冰冷的语气有一丝叹息。
　　“的确是这样。”徐辰感觉自己的金主有些破防。
　　半刻钟时间很快过去，那尊异兽也准时的醒了过来。
　　“为我护法！”白凝雪再次冲了过去。
　　徐辰点头站在旁边默默的看着。
　　13关，14关，一直到此，白凝雪到达了极限。
　　看着眼前有四龙五虎之力的异兽，徐辰出手了。
　　一只长有翅膀的飞蛟，在天空中飞行速度极快，白凝雪根本抵挡不住。
　　“我来吧。”
　　徐辰一步踏空身影，迅速飞向飞蛟，一击拍在天灵盖上直接毙命。
　　将近三十丈长水桶粗的飞蛟尸体落在地上，徐辰从天空中轻盈落下，踩在了飞蛟尸体头上。
　　“后边还闯不闯。”
　　“你闯吧，让我看看你的实力能到哪里。”白凝雪看着飞蛟庞大的尸体，表情似乎有些叹息。
　　听到此话徐辰很想说一句，就15万灵石，让我很难办。
　　随后的关卡徐辰出手，只拿出了7层实力，即便是这样，也让他的金主再次破防。
　　两人从人道界退出的时候，白凝雪沉默的给了徐辰5万灵石。
　　“以后找陪练或陪玩的话还找我。”徐辰试探性说道。
　　“估计不会了。”沉默了一会儿，白凝雪开口。
　　“呃……”徐辰感觉指点的时候，说话婉约点就好了。
　　“那有缘再见。”
　　“你先别走。”
　　“我出3000万灵币外加修炼到养神境的，8个月后荒古众圣战场能加入我的队伍吗？”白凝雪试探性问道。
　　“价格很实在，可有人比你真诚。”
　　“就这样，有缘再见。”
　　徐辰转身进入到了天云岛的传送殿，传送回到大溪洲。
　　夜幕降临，星海闪亮。
　　徐辰就在这星海夜空之下修炼着第四种呼吸之法。
　　这一呼一时之间仿佛蕴含着天地韵律，徐辰背后缓缓升起一轮圆月虚影，与天空中残月星海相互呼应。
　　气血随着呼吸之法震动，且在某种频率之中越来越强，到达一定极限之后又慢了下来，随后又再次变强。
　　循环往复，气血震动之声，宛若幼鲸初鸣。
　　这一声初鸣，花费了徐辰一个月时间。
　　感觉自身到达极限后，徐辰停下了呼吸法。
　　“当真是难。”徐辰感觉沸腾的气血，长呼一口气。
　　就在此时，一头雷鹰出现在洞府上空。
　　“徐辰有你的信。”
　　“直接丢过来。”
　　一封信从天空中飘落，徐辰伸手一点。
　　如丝一般的劲力缠绕住那封信落到徐辰手上。
　　“人皇大道宫那边寄过来的，这段时间光修炼了，没顾得上给兄弟写信。”
　　徐辰打开信看了起来，越看面色越是古怪。
　　“呃，好兄弟给我说媒？”
　　十二点之前还有两章。
　　猪肉没存搞，观众老爷们见谅！
第102章 实力增长
　　“兄弟，你要老婆不要？天仙家族，嫡女苏月瑶，年方二八，小家碧玉，温婉大方。”
　　“此女修炼功法乃是鸾凤缠龙诀，你可能不懂，但对你绝对有好处。”
　　“此天仙小家族，天仙老祖晋级陨落，为保家族昌盛，想要依附于我，赌我未来仙道昌隆。”
　　“兄弟，我现在什么也不缺，一心修道无心男女之事。”
　　“看到苏月瑶符合伱的口味，我让她带着整个家族嫁给你，换取日后我的扶持。”
　　“只要兄弟开金口，我立马让苏月瑶带着整个家族去雷州。”
　　看着这封信，徐辰从字里行间中都能感受到好兄弟满满的情谊。
　　“你一心修道，我就有时间胡搞？”
　　徐辰拿起笔纸便开始回信。
　　一封信写完，徐辰装入信封，叫来一只快递仙鹤取走。
　　“特快寄件。”
　　“好嘞！”快递仙鹤展翅高飞。
　　看着消失在天边的仙鹤，徐辰思索起来，这鸾凤缠龙诀是什么功法。
　　想了一会儿，徐辰直接拿出了弟子令牌给宗长寿发条消息。
　　几乎是秒回。
　　“鸾凤缠龙诀，是一般小家族嫡女所修功法，就是为了与更高等家族联姻。”
　　“这种功法对于自身效果一般，但对男方极为有益，龙凤双修，玄妙无穷。”
　　“如果娶了修行这种功法的女子，哪怕凡品资质，未来也有希望登临仙道。”
　　“算是凡品资质逆天改命的方法之一。”
　　“另外再说一句，想要修炼鸾凤缠龙诀，一是绝品资质，二是纯性善良，只要娶之，那女子必然会相守一生，忠贞无二。”
　　看着宗长寿的这些回复，徐辰感觉要是自己没有挂，一定会叫好兄弟一声义父。
　　人皇大道宫，云上宫阙。
　　江北辞躺在云端之上，静静的看着天空。
　　远处的云层上，闪烁着空间波动。
　　一只仙鹤化作的女子衣带飘然的落到了江北辞身旁。
　　“北辞，你的信。”仙鹤化作的女子轻柔道。
　　“送信就送信，不要化形出现在我面前。”
　　那女子手中的信猛然被拽出飘在了江北辞面前。
　　“好的。”那女子微微一笑，一步跨越空间消失。
　　飘在江北辞面前那封信自动打开。
　　江北辞就这么躺在云层上看着那封信。
　　“就知道你不答应，那就让那边多等一段时间。”
　　“鸾凤缠龙诀，刚好适合我兄弟。”江北辞微微一笑。
　　如镜子一般的通讯法宝浮现在江北辞面前，一位30多岁模样的女子出现在镜子中。
　　“殿下，不知您兄弟那边是否同意？”女子期盼道，眼前这位人族天骄是他们家族唯一的希望了。
　　她知道自己现在的女儿配不上这位，但是配他那位在雷州的兄弟刚好。
　　只要拉上关系，家族就还有希望。
　　如以后这位晋级金仙，那他们家族能更胜以往。
　　“我兄弟虽然没同意，但也是早晚的事情。”
　　“让你女儿好生修炼，在此期间不要动那些凡尘俗心。”
　　“只要做到这些，你这个小家族我护了。”
　　江北辞淡然的话，在那位女子耳中却如洪钟大吕震响。
　　这一刻她知道家族稳了，女儿有了好夫君，儿子自有了大靠山。
　　“明白，我一定会紧紧看着月瑶。”女子连忙说道。
　　“好，日后此事能成，我江北辞承你们家一份人情。”
　　“殿下，大可不必，我们家族会在您座下世代为您赴汤蹈火。”女子激动起来。
　　“不必如此，就这样。”
　　江北辞挂断了通话，拿出笔纸，又给徐辰写了封信。
　　大溪宗，徐辰洞府外的道场。
　　幼鲸初啼，啸破晨光。
　　徐辰的身体如游龙一般，伴随着呼吸法游于天地间。
　　云鲸呼吸法，对修炼之时的姿势没有太多讲究。
　　偶然一次徐辰发现，躺在躺椅上修炼呼吸法的效果要好一些。
　　随后深入研究，在水中身体处在飘摇状态下，能更快的适应呼吸法。
　　到最后徐辰突发奇想，劲力汇聚全身，虚空踏步之法，化作游鱼飘于半空中，修炼呼吸法的速度是以往的一倍。
　　到现在，徐辰已经控制到在半空中劲力随心，悠闲自在的，飘在半空中。
　　随后的几天修炼，徐辰越来越喜欢这种感觉，在道场上空游来游去。
　　“还好阵法能挡住别人视线，要不然还不好意思游来游去。”
　　飘在半空中的徐辰猛然吐出一口气，第4种呼吸之法收尾，结束了今天的修炼。
　　刚结束完训练，一只快递仙鹤飞在道场上空。
　　“把信丢下来吧。”徐辰说道。
　　一封信飘然而下落到了手中，一看还是好兄弟写的。
　　打开信，迎面几句话出现在徐辰面前。
　　“不着急，以后那就是你的女人。”
　　“啥时候想要了，我就叫她们过去。”
　　“兄弟，我在人皇大道宫宗，现被尊称为殿下。”
　　“徐辰，以后我罩你。”
　　看了这几句话，徐辰心中暖洋洋的。
　　“兄弟，以后谁罩谁还不一定。”
　　“不过在人皇大道宫被称为殿下是什么意思？”
　　“认第九世人皇当义父？”
　　“不想这么多，好好修炼。”
　　“好兄弟现在已经是归虚境了，不能跟他落下太多。”
　　想到这里，徐辰回到洞府，进入圣白空间内，推开了星辰筑体法的银色大门。
　　白天修炼，晚上硬刚星辰筑体法分身。
　　半年后，一道海鲸长鸣响彻这方道场。
　　这一刻，徐辰终于将云鲸12种呼吸之法融会贯通。
　　“好难，不过总算入门了。”
　　之前徐辰本以为自己找到了快速修炼呼吸法的方法。
　　哪知道，即便找到了方法，还是花了半年时间才入门。
　　“体内气血之力增加了两虎，这云鲸呼吸法果然不凡。”
　　此时的徐辰已有四龙一虎九牛之力。
　　“快到聚会时间了，先把云鲸呼吸法攻略再说。”
　　徐辰迫不坚的回到洞府，进入到了圣白空间。
　　一道残破的银色大门出现在徐辰面前。
　　“银色级别还不错。”
　　徐辰推开大门。
　　门后是一片无边际的海域，分身盘坐在一只巨鲸的头顶上。
　　“你来了？”分身看向徐辰平静道。
　　“打一场，还是让我过。”徐辰漂浮在半空中，看着分身说道。
　　“你的实力可以让你直接过，但还是打一场，要不然就这样让你通关颇为的无趣。”
　　分身缓缓站起身来，身后一条20余丈长的云鲸虚影出现。
　　“海里面的鲸鱼都是我养的，咱们去天空中战斗。”
　　分身身形如游龙一般，向着天空中飘去。
　　“正有此意！”
　　徐辰虚空踏步，向着更高处走去。
　　澎湃的气血之力宛若海洋一般。
　　‘轰隆！’
　　徐辰与分身撞在一起，犹如天地大冲撞一般。
　　气浪扩散，在半空中，徐辰后退数十丈。
　　“五龙之力，果然不俗！”
　　徐辰说着身形上前一掌拍去，身后浮现狂涛怒海虚影，在那海上一轮金乌大日缓缓升起。
　　霎时间，徐辰的气息更为狂暴起来。
　　金乌大日升起，一座龙门出现，而此时的鲤鱼则是化为了一头巨鲸，高高跃过龙门。
　　徐辰的气息再次攀升。
　　分身看到这一幕，忍不住叹息。
　　“要不是规则限制我，你这样的我一只手……”
　　话没有说完，分身一脸憋屈的迎上徐辰。
　　“砰！！”
　　分身如同流星一般砸向了下方海域。
　　这方世界破碎，徐辰灵魂被转入到未知空间。
　　等他回过神来，发现了自己附身一头小鲸鱼身上。
　　小鲸鱼跟随着鲸妈妈在海底游啊游。
　　不知过了多少年，小鲸鱼也长成了大鲸鱼，偶然间吃下了一株神海圣莲。
　　就这样，以前脑子一片浆糊的鲸鱼开始有了自己的智慧。
　　随后他发现，隐藏在本能深处有一套呼吸法。
　　借助了这套呼吸，鲸鱼竟然触发了返祖血脉。
　　两边的鲸翅变大，从海底一跃而起，飞到了天空，以空为海，白云为伴。
　　徐辰附身在鲸鱼身上，细细感受着鲸鱼的呼吸之法，心中有了颇多感悟。
　　世界破碎，徐辰回到圣白空间内，大量的感悟融入脑海中。
　　直到在圣白空间中把这些感悟消化完，徐辰才回归本体。
　　道场中，一只云鲸虚影出现在徐辰身后。
　　此时徐辰只感觉自身的气血之力磅礴如海，连绵无穷。
　　只要引动这气血之海，一招一式之间定有着不俗的威能。
　　看着远处站在角落里的陪练傀儡，徐辰直接激活。
　　相隔十几丈，徐辰全力出手，一掌拍去，力震虚空。
　　“轰！！”
　　陪练傀儡如流光一般飞出数十丈，远撞在了山壁之上。
　　好长时间傀儡才修复完毕，走到了徐辰身旁。
　　“力量，五龙六虎之力，力量超标，请再次调整陪练傀儡的实力。”
　　“差不多涨了一龙四之力，在算上入门时增长的两虎之力。”
　　“这一次实力增长是跨度最大的。”
　　刚开始徐辰攻略气血筑基之法分身的时候曾经还幻想过，这气血之力可以叠加起来。
　　但随着修炼，逐渐才明白，淬炼自身心脉五脏六腑肌肉骨骼表皮血液所增长的气血之力是有限的。
　　气血筑基之法所修炼出的气血根本不可能叠加起来，只会在此基础上增加一些。
　　所以现在徐辰对这个增长幅度极为满意。
　　好长时间没当牛马爆更了，猪肉还有点不适应~
第103章 快要变成主力了
　　“五龙六虎之力，自身气血雄厚如海，再用鱼龙变舞秘法。”
　　“差不多可以把实力提升到7龙。”
　　“到时候再攻略星辰筑体法分身，气血之力增加到六龙以上。”
　　“到时候再爆发，会有将近八龙的实力。”
　　想到这里，徐辰看向天空。
　　“原来不知不觉间我已经如此强了。”
　　“这雪球滚起来就是爽。”
　　现在徐辰已经开始期待，晋级到宝身境之后的场景。
　　“无敌之路才刚开始。”
　　徐辰背手看向天空。
　　正午的金乌大日照耀下方大地，炽热的阳光照在徐辰身上，就让他有种泡在温泉里的感觉。
　　就在这时候，一艘装饰豪华的灵舟穿过阵法落在了道场上。
　　李承福宗长寿两人一下灵舟便感受到了徐辰身上的气息。
　　那磅礴如海气血之力所衍生的气息，让两人感觉他们就是狂涛怒海中的一叶扁舟，随时可能翻进大海中。
　　“师弟，你的实力又变强了。”李承福语气欣喜，谁不喜欢自己的战友越来越强，谁不喜欢自己的大腿越来越粗。
　　“略有感悟。”
　　“刚刚突破，没有收敛好身上的气息，两位师兄见谅。”
　　徐辰说的收敛自身气息，让那两人莫名的松了口气。
　　“还有不到三个月的时间，荒古众圣战场就开启了。”
　　“刚好那边传来新的情报，我与徐师弟分享一下。”
　　三人进入洞府的客厅，宗长寿点出一道光幕。
　　光幕之中显示着圣灵天庭那边的异族气血境信息。
　　“这是前线细作传回来的消息。”
　　“这些都是圣灵天庭准备派到荒古众圣战场的异族，每一个实力都不容小觑。”
　　“咱们在里边一定要避开这些。”
　　“气血之力都在九龙以上，竟然培养了这么多位。”
　　看着密密麻麻的异族光影图和名单，徐辰有些吃惊。
　　“这些气血之力在九龙以上的异族，其中有八成都是被强行催化出来的，耗尽了自身潜力，一辈子最多只能修炼到宝身境。”
　　“这种手段咱们人族也有，只不过没有培养。”宗长寿解释道。
　　“另外我还收到一条消息，圣灵天庭中有一族善养异兽，他们已经计划着，只要这方荒古众圣战场能进去。”
　　“便会把数以千万头的气血境异兽放进去。”
　　“荒古众圣战场，是不是气血之力达到三龙以上的生灵都能进去。”徐辰忍不住问。
　　“想要在荒古众圣战场开辟一条进入通道，需要消耗大量的大道之晶，这堪比后天灵宝。”
　　“圣灵天庭提前占据了荒古众圣战场薄弱的进出口处，所以他们能消耗少量的，开辟更大的入口。”
　　“而我们人族新发现，只能强行破开。”
　　“所以，咱们人族面对圣灵天庭的气血境差不多是1:10。”
　　“虽然风险大，但收益更大。”
　　宗长寿拿出一枚玉简递给了徐辰。
　　“这里边有几个特别要注意的圣灵天庭气血境的异族天骄。”
　　徐辰点头把玉简收到了储物袋中，最后目光看向两人。
　　“两位师兄不愧是大家族的，你们都把实力提升到了五龙以上，厉害！”
　　通过两人的呼吸，徐辰便判断出了他们的大概实力。
　　“比不过徐师弟，希望到时候不要嫌我们拖你后腿。”
　　两人本以为能赶上徐辰，哪知道半年之后，差距还是如此之大。
　　“徐师弟，雷州五大宗门商定，两个月后便向着荒古众圣战场出发。”
　　“伱这边还有没有需要准备的？”李承福说道。
　　“呃，最初打造的那把天青弓已经比较弱了。”
　　“打造的第二把青弓正好，另外再帮我打造一把可承受七~九龙之力战弓。”
　　徐辰看向光幕中密密麻麻圣灵天庭气血境异族的介绍，感觉6~7龙的天青弓都算弱的了，需要再加一层保险。
　　“没问题！”
　　在这种事上，李承福打造100次都愿意。
　　一只外卖仙鹤飞在徐辰洞府上空，李承福去外边接过了空间食盒。
　　好酒好菜，三人边吃边聊，格外尽兴。
　　李承福和宗长寿两人都没有用劲力散酒，这就导致两人喝多之后，便话多开始讲述他们的悲惨故事。
　　一位有着金仙爷爷，但资质低，爹娘不喜欢，被留下来只用数不完的灵币打发的富二代。
　　一位是家中大哥资质悟性超绝，集整个家族万千宠爱为一身，在大哥的光环下只能当一个小透明的家族次嫡子。
　　自己的大半都被他哥夺走了，成为了一个每年只有上千万灵币的可怜虫。
　　这两者都被打发到了这雷州五大宗门末尾的大溪宗，虽然认命，但更想证明自己。
　　两人原本只想小打小闹看看有没有万中无一的机会。
　　但随着自己的战友实力越来越强，慢慢的两人观念发生了改变。
　　从只想在荒古众圣战场中捡点垃圾赚点人族贡献，到现在老子好像是主力。
　　这中间的变化，让两人忍不住有些失态。
　　“徐师弟，抽时间咱们一定要去人皇大洲，在人皇圣庙面前结拜为兄弟。”
　　“以后我的钱就是你的钱，你爹就是我爹，你娘就是我娘。”李承福醉眼朦胧，大手一挥，尽显豪迈。
　　“媳妇呢？媳妇儿就不行了，就这还想拜兄弟？”宗长寿喝的也有些多。
　　徐辰有些哭笑不得的看着两人，他也有点醉意，但体内磅礴的气血之力很快把体内的酒精自然而然的逼了出去。
　　在徐辰想把两人安排到客房睡觉的时候，李承福所乘坐的灵舟器灵出现在他面前，把两人带走了。
　　这时徐辰才发现已是深夜。
　　圣白空间内，徐辰背着熔火锻刀，身上带着三种可提升实力的药。
　　至于毒药，徐辰直接放弃了，分身那磅礴的气血之力，普通的毒药已经伤不到他了。
　　“胜败在此一举。”
　　徐辰深吸一口气，有些激动的推开了星辰筑体法的大门。
　　远处星辰璀璨，近处却是伸手不见五指的黑暗。
　　拔出身后熔火锻刀，手中喷发劲力轻轻抹过刀刃。
　　一股鲜红的红色光芒，从熔火锻刀中散发出来。
　　透着红色光芒，徐辰隐隐约约看到了处在黑暗中的分身。
　　“怎么今天不动手？”
　　以往时间10次有8次，只要他一关上门，那分身就如疯批一般冲过来战斗。
　　“你知道吗？就以我的经历而言，你无疑是我最讨厌的那种人。”
　　“你本该有的苦难，本该承受的痛苦却一点没有出现。”
　　“我喜欢看一个悲剧，而不是像你这般轻松改变了自己现状。”
　　“你如此低的资质，你爹娘本该厌恶你，再多生几个有资质的孩子，把你踩在尘埃里。”
　　“你如此低的实力进入宗门，本应该受尽欺辱。”
　　“在宗门里，你本该像舔狗一样去追那些瞧不起你的异族女子，然后把你当狗一样玩。”
　　分身低沉的声音响彻这方透露血色红光的黑暗空间里，显得异常的恐惧。
　　“你本应该在这卑微低贱之中死去。”
　　“但没有，这一切该有的东西你都没！”
　　分身慢慢站起身向着徐辰走来，看向徐辰眼神中的厌恶，藏都藏不去。
　　“你到底有多惨的经历才会说出那一番话？”
　　“众多分身之中，我最不可能便是成为你这样。”
　　“哪怕在抗争中死去，哪怕我命由我不由天被天压死，也不该如此。”
　　徐辰静静的看着这疯批分身，长着同样的一张脸露出如此表情，让他不自觉的有点悲凉之感。
　　“你站在光明中，俯看着阴沟中永远晒不到阳光的蛆虫。”
　　“你对着那些蛆虫说，去抗争，去争取光明。”
　　“可笑！”
　　一尊星辰巨人虚像出现，猛然向着徐辰拍去。
　　站在狂涛怒海中的圣猿虚影出现，轻松挡下了这一掌。
　　狂涛怒海中，金乌大日升起。
　　一座龙门若隐若现，一头庞大的巨鲸从海面中跃起，越过整个龙门。
　　徐辰气息暴涨，气血之力直接达到了七龙。
　　“大浪滔天！”
　　圣猿虚影一掌拍下，直接击溃星辰巨人虚影拍到了分身本体上。
　　“砰！！”
　　黑暗之中一团血雾爆开。
　　“这就完了？”
　　世界破碎，徐辰的灵魂被抓入到未知空间。
　　猩红色的血月当空。
　　天空阴沉，下着血雨。
　　一位衣衫破烂的小男孩在垃圾堆中翻找。
　　“能治妈妈的药被他们被丢到垃圾堆中，我一定要找到。”
　　此时徐辰附身在小男孩身上，这一次附身感觉格外的真实，仿佛他就是小男孩一般。
　　焦急、担心、绝望、寒冷、饥饿，无数种感觉交织在一起。
　　垃圾堆的面积如同足球场一般大，男孩仅凭着自己的记忆翻找。
　　玻璃片、骨头、剩菜剩饭，更有诸多排泄之物。
　　下了血雨，这些味道混杂在一起，小男孩已经适应了，但徐辰却感觉灵魂都快要呕吐出来。
　　在冰冷的血雨中不知道翻找了多久，小男孩终于找到了那已经破开的药包，药材撒道周围。
　　一点一点的把散落的周围的药材小心捡起来，放到破损的药包里。
　　做完这一切，哪怕身体已经到了极限，小男孩还是用最快的速度向着家中走去。
　　镇子最边缘最破败的区域，小男孩来到一间破木屋中。
　　一个已经形似枯槁的女子躺在床上，尚存有一口气。
　　在女子床边，还有一个瘦如枯枝的小女孩趴在那里。
　　“娘，我找到药了！”
　　小男孩动作麻利的处理药材，生火拿出一个破陶罐煮药。
第104章 反转
　　徐辰看着这一幕，突然想到了他刚才打爆的分身。
　　“不会是那疯批分身的经历吧？”
　　他感觉按照后面的剧情发展，可能他煮完药，他娘就死了。
　　然后就是他妹妹死。
　　徐辰有些不忍心看。
　　小男孩煮完药，倒入缺口的破碗中，小男孩费尽全身力气才把他娘扶起来喂好药。
　　随后又转头看向趴旁边已经饿晕过去的妹妹。
　　小男孩咽了口水从垃圾堆中掏出了已经有异味的馒头。
　　在垃圾堆中，虽然有剩菜剩饭，但多数都与那排泄之物混杂在一起，只有这带着异味的馒头，还算干净一些。
　　把馒头上的霉斑去掉，小男孩就用刚才煮药的破瓦罐做起了水，把馒头掰碎放到其中。
　　等馒头完全煮开，稍微凉一些后，小男孩连忙盛出一碗给他妹妹吃下，随后又盛一碗喂给他娘。
　　最后剩一点自己吃掉。
　　即便如此悲惨，徐辰感觉小男孩眼中还有丝丝的光亮。
　　这时候外边的血雨停了，天空中的阴云散散。
　　小男孩在火堆面前把湿衣服烤干之后，来到了破屋门外坐下。
　　此时的天空，除了那轮血月略显阴沉之外，整个夜空被星河照的璀璨。
　　小男孩就坐在门外呆呆的看着天空中的璀璨星海。
　　而小男孩不知道的是，一丝丝星辰之力慢慢向小男孩汇聚。
　　“小渊~”一道虚弱的声音响起。
　　听到声音的小男孩连忙起身走进屋内。
　　“小渊，不要……管我了，带着…你妹妹走，去五十里外的，血牙城。”
　　“咱们一家…留在这里，都得死。”情况稍微好一些的女人虽然声音虚弱，但表情异常的坚定。
　　“为什么会死？只是因为我爹是逃兵吗？”小男孩天真问道。
　　“你爹得罪人了，不走我们都会死。”
　　喝下药之后，女人的情况好转。
　　这让附身在小男孩身上的徐辰，感觉剧情不对。
　　“那我们一起走。”小男孩眼神坚定道。
　　小男孩感觉一家人就要在一起不分开。
　　“娘这个身体走不掉的，带着你妹妹走，活下去。”女人轻轻抚摸着小男孩的脸，细心的为其擦掉脸上的污垢。
　　“娘，要走一起走！”小男孩摇头，眼神坚定的看着自己母亲。
　　“听话。”女人温柔的声音中带着无尽的绝望。
　　“不，要走我们一起走。”
　　“我能照顾好伱和妹妹的！”
　　就在这时，一艘闪烁着星光的灵舟落在了破木屋外。
　　一位身穿道袍仙风道骨的老者踏步走了进来。
　　小男孩和女人呆呆的看着突然进来的老者。
　　“星辰灵体，小孩，你可愿拜我为师？”老者一脸和蔼的看着小男孩。
　　“我听说拜了师傅就要跟师傅走，我不想离开娘亲和妹妹。”小男孩摇头。
　　“拜我为师，你们全家可随我去我的仙府，衣暖食饱，病医房净，不用再居住这肮脏污秽之地。”
　　老者蹲下，慈爱的摸着小男孩的头。
　　“像你这般灵体理应享受世间最好的。”
　　附身在小男孩身上的徐辰看到这一幕，不知为何，总感觉有些怪异。
　　“好，你说话要算数，我带着娘亲和妹妹跟你走。”
　　这一刻小男孩眼神透亮，如同夜空中的星辰一般。
　　看着小男孩答应老者满意的点了点头，轻轻一挥手。
　　门外进来两位在小男孩眼中如仙女一般的女子，她们轻柔的扶起了自己的娘亲和妹妹，带到了那一艘会飞的船上。
　　时光流转，三个月后。
　　一位唇红齿白，目若星辰的十岁小男孩，一身合体道袍站在夜空之下，修炼星辰筑体法。
　　“又是天才，这星辰灵体当真是厉害，这才三个月，星辰筑体法便达到了化形层次。”
　　“用不了多久便能回去了。”
　　“这小男孩不是那疯批分身。”
　　看着小男孩走到这一步，徐辰算是松了口气。
　　如果真如他那般想象的凄惨，他拥有与小男孩同等的感官也不好受。
　　小男孩修炼异常刻苦，星辰筑体法一直修炼到血月圆满才休息。
　　这方世界没有太阳，只有一方血月，当是残月时，星辰光芒可照耀大地。
　　满月则有阴云笼罩整个天空。
　　阴云笼罩整个大地，血月挂在天空，小男孩停止修炼。
　　路过一座座如仙家宫殿一般的建筑，来到了一处布置温馨的院子里。
　　“小渊，快过来吃饭。”
　　一位衣着端庄的女子满眼溺爱的看着小男孩。
　　“好的，娘。”小男孩咧嘴笑道，心中异常感激他的师傅。
　　“妹妹呢？”
　　“贪嘴，吃了盘点心，吃不下去饭，提前去睡了。”女人温柔的抚摸着小男孩的头。
　　小男孩点点头，拿起筷子开始干饭。
　　“你一定要好好报答你师傅，没有他就没有我们现在的生活。”
　　“我明白，师父对我最好了，我一定会好好报答师父的。”
　　随后的一段时光，也是徐辰看着最舒服的一段时光。
　　师傅倾囊相授，徒弟刻苦修炼，众师兄也喜欢这个小师弟，家中又是一副母慈子孝的场面。
　　不到一年时间，小男孩便把星辰筑体法修炼到了形意合一层次。
　　徐辰也做好了回去的准备。
　　一年时间，原本稚嫩的小男孩也变成了一位翩翩少年，当修行圆满这一刻，他兴奋地向着师傅所在的洞府跑去，想要分享这个好消息。
　　“师傅，徒儿修炼圆满了。”
　　此时正是血月满月的状态，阴云笼罩大地。
　　洞府内的烛火随着微风摇动。
　　此时小男孩敬爱的师傅洞府内，满是残肢断臂。
　　当初那仙风道骨的老者此时佝偻着身子，嘴中啃食了一块儿心脏。
　　“快了，快了~”
　　“只要我徒儿把星辰筑体法修炼圆满，我便能与我的好徒儿融为一体。”
　　“再以他那娘亲和妹妹为药引，我一定能修炼那一部星辰功法。”老者的声音低沉恐怖，宛若被困在地狱百年的恶鬼。
　　这时小男孩兴冲冲地闯了进来，看到这一幕惊呆了。
　　只见平时对他照顾有加的师兄师姐们，此时的头颅并排被穿成一串。
　　平时装饰用的铜鼎此时正在熬着肉汤。
　　小男孩看到这一幕原本喜悦的表情慢慢变得凝重。
　　身体变得僵硬颤抖，眼神中透露着恐惧之色。
　　“乖徒儿，你来了~”佝偻身子的老者抬头看向小男孩，脸上带着诡异的笑容，嘴边全是血，双眼透着魔光。
　　恰在这时候世界破碎，徐辰灵魂回归。
　　“靠！”
　　徐辰也差点被最后一幕吓住了。
　　惊魂还未定，大量的感悟涌入徐辰脑中。
　　用了好长时间，徐辰才反应过来。
　　随后有些机械性的吸收了星辰筑体法的感悟。
　　璀璨星空之下，徐辰身后的是星辰巨人虚影与天上星辰相互呼应。
　　但徐辰脸上完全没有实力突破后的喜悦。
　　他现在脑海中全都是小男孩最后的那一幕。
　　“我竟然在感悟世界中被种下了心魔。”徐辰抬头看着天空中的星海闪烁。
　　“这点心魔就把我困住了。”
　　“我以后可是要踏足巅峰的存在，你的悲剧，我大不了日后杀到你世界，帮你报仇。”
　　徐辰眼神慢慢的坚定起来，身上那圆如死水一般的气血之力开始沸腾起来。
　　慢慢站起身来，开始从头修炼起了星辰筑体法。
　　星辰巨人虚影出现，跟随了徐辰一招一式。
　　一套星辰筑体法练完，徐辰心情才好一些。
　　“看看增长了多少气血之力。”
　　徐辰招手，把远处陪练傀儡召唤了过来，并把陪练傀儡的实力调到了八龙之力。
　　“砰！！”
　　陪练傀儡犹如被极速行驶的高铁正面撞击一般，如炮弹一般飞出了百丈外。
　　“好厚重的劲力。”
　　徐辰这一掌的劲力直接掀起了道场中的一大片地砖。
　　陪练傀儡恢复走了过来。
　　“力量，六龙六虎之力。”
　　微微一跺脚，一道无形的重力缠上了陪练傀儡。
　　咔！
　　陪练傀儡脚下的地砖被踩碎。
　　“可以。”
　　一道龙门虚影出现在徐辰身后，一条由星辰之力所凝聚的巨鲸跃过龙门，化而为龙。
　　瞬间，徐辰的气血之力提升到了一个恐怖的境地。
　　看向不远处的陪练傀儡，徐辰一掌全力拍出。
　　陪练傀儡再次如炮弹一般飞向远处。
　　“力量，七龙八虎之力。”
　　收敛自身气息，徐辰满意的点了点头。
　　“凭借我现在雄厚的气血之力，这鱼龙变舞秘法，日常开着都没事。”
　　“如遇到危险再强行推动，实力还能再提升一些。”
　　“这样进入荒古众圣战场应该有自保之力了。”
　　“但为了保险一些，有必要再学一门特殊的气血筑基之法。”
　　摆在藏经阁大厅中的气血筑基之法徐辰全都看过，其中有一门气血筑基之法的特殊效果，给他留下印象比较深刻。
　　为什么不学，那时的徐辰感觉没有必要。
　　藏经阁，徐辰拿着两枚玉简找到了主管。
　　“蛛网缠丝劲、你这时候才学，会不会有些晚？”主管看着徐辰，知道眼前这位要参加那一场大机缘。
　　“入个门总是有点效果的。”徐辰微微一笑。
　　“随你，1万灵币。”
　　徐辰掏出一张黄晶卡递给了主管。
　　半个月后，圣白空间徐辰推开了一道木门。
　　仅有两龙气血之力的分身看着徐辰瑟瑟发抖。
　　观众老爷们，今天三更~
第105章 规则，十八岁生辰
　　看着瑟瑟发抖的分身，徐辰感觉有些不好意思。
　　“让我过吧，咱们两个打也没有什么意思。”徐辰挠挠头。
　　以他现在的实力，分身在他眼中连杂兵都算不上。
　　“你这也太欺负人了。”分身委屈说了一句，整个世界直接崩溃。
　　灵魂被拽入到未知空间，徐辰附身在了一个大家族的嫡子身上，集万千宠爱为一身。
　　有养神境的爹娘天天在身边指导。
　　只用不到一个月时间，这一部蛛网缠丝劲便修炼到了形意合一境界。
　　世界破碎，徐辰回归。
　　蛛网缠丝劲的感悟仅用半刻钟时间便被徐辰消化。
　　意识回归本体后，一道蛛网虚影出现在徐辰身后。
　　感受着体内丝毫没有变化的气血之力，徐辰一副早有预料的表情。
　　“当真是一点气血之力都不加，看来之前想继续修炼这种基础气血筑基之法，叠加气血的计划不行了。”
　　徐辰站在道场中，自身劲力如同蛛网一般向四面八方扩散。
　　“地听千幻劲力可以捕捉到声音和大地波动，但波动和声音传输会有一些延迟。”
　　“如果配合上蛛网缠丝劲的话，那就完美了。”
　　此时蛛网劲力已经以徐辰为中心向外扩散了百丈之远，任何接触蛛网劲力的物体都能被他捕捉到。
　　“还有一个多月就开始了。”
　　徐辰说着想到了那一扇圣白空间内的黄金门。
　　“观圣阳宝相体，有八龙实力，但有圣阳之火的特殊效果，不知道能不能敌过。”
　　夜幕降临，圣白空间内，徐辰推开了那一扇黄金门。
　　一片圣阳火海，徐辰踏入便感受到了一股炽热的灼烧之感。
　　无论是肉体还是灵魂，双重灼烧。
　　金刚九转的护体劲力开到最大，勉强能支撑站在这一片圣阳火海中。
　　在那圣阳火海中心，分身背对着徐辰。
　　“每次进来你都不说话。”
　　“现在我过来了，你还背对着我。”徐辰的语气颇为幽怨。
　　三条赤龙从火海之中钻出，向着徐辰吞噬而去。
　　不过此时的徐辰已非那时的小渣渣。
　　一道金刚虚影把徐辰护在中央，三条赤龙撞在金刚虚影上消散。
　　“不错，你终于能站在我面前了。”
　　背对着徐辰的分身转身，一张带有神性漠视苍生的脸出现在徐辰面前。
　　明明是同一张脸，但徐辰就感觉分身的那张脸如神明一般。
　　“资质不堪大用，所修炼的根基之法也是杂乱无章。”
　　“唯一可取的便是你的战斗天赋，可惜已经自成体系，没有办法再调教了。”
　　“若在我那一方世界，你可成为一名百夫长，为我征战各界。”分身淡然说道。
　　“百夫长？就这么低的评价。”徐辰有些不服。
　　“还是战斗吧，跟你聊天没意思。”
　　徐辰用出鱼龙变舞秘法，实力瞬间提升到了七龙八虎之力。
　　并以他为中心无穷无尽的蛛网劲力扩散出去，掌控这片区。
　　“百夫长都算高的评价。”
　　分身伸出一根手指在虚空中轻轻一点。
　　一株庞大的火莲将徐辰包裹在中心。
　　霎时间，一股更为炽热的圣阳之力穿透徐辰的护体劲力直接灼伤徐辰本体。
　　灵魂上也传来了难以忍受的灼烧之感。
　　对于这种情况，徐辰现在十分有经验。
　　“与其憋屈的坐以待毙，不如直接暴种。”
　　一尊龙门虚影出现在徐辰身后，一只巨鲸跃过龙门化而为龙。
　　“给我破！”
　　徐辰强行再提升一龙之力，瞬间破开了那朵圣阳火莲。
　　这一举也把体内所蕴含的生命力透支光，现在徐辰只有不到半刻钟时间。
　　“乍一看你如此神性的脸，想到以后我也可以这样，我还是挺开心的。”
　　破开火莲之后，徐辰身后出现十五丈高的星辰巨人虚影，全力一掌向着分身拍去。
　　“但现在看来，有点讨厌了。”
　　“轰！！”
　　分身淡然的看着拍过来的一掌，手中出现一把圣阳之剑，就这么随意一斩。
　　剑光直接击毁星辰巨人虚影，圣阳剑光直斩徐辰。
　　磅礴的气血之力，化作金刚虚影守护徐辰。
　　但即便是这样，那一道炽热的圣阳剑光依然毫无阻碍的穿过了金刚虚影斩在了徐辰身上。
　　徐辰的左臂直接被斩下。
　　这时，分身又斩出第二剑。
　　第2道圣阳剑光，徐辰哪怕把自己的速度发挥到了极致，依旧躲不过去。
　　右臂又被斩下。
　　“不对，为何你剑道如此之强？”
　　分身斩出的那两剑，徐辰一直被一股强大的剑意所笼罩，无法逃脱。
　　“道便是规则。”
　　“我这一生都在与这些规则抗争。”
　　“这一方空间虽然奇妙，大道规则也诡异无比。”
　　“但那又如何，万事万物总有一丝生机或是漏洞。”
　　伴随着这带有神性的声音，分身斩出第三剑。
　　徐辰只感觉天地旋转，失去意识。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰复盘刚才那一场战斗。
　　“毫无还手之力。”沉默了良久，徐辰才缓缓开口。
　　从开始见面到战斗结束那一刻，那分身始终没拿正眼瞧徐辰。
　　有的只是那种来了兴致与蝼蚁谈两句的神态。
　　“难搞。”
　　“哪怕爆发全力，气血之力已经超过分身，也没有一点胜算。”
　　“难道中间还要去学一门气血筑基之法。”
　　徐辰看向观圣阳宝相体的黄金大门。
　　“先把荒古战场这件事忙完，有了人族贡献之后，再去找一部能克制圣阳之力的气血筑基之法。”
　　“还有一个月时间便要进入荒谷众生战场了，这段时间就休息一下。”
　　意识回归本体，徐辰才发现，他在圣白空间中待了一晚上。
　　走出洞府，日出的晨光照耀在徐辰身上。
　　这时徐辰突然发现，自他12岁入大溪宗以来一直到现在，还没有好好休息过。
　　不是修炼，就是在进行任务，累了，也是休息那么一下。
　　“不知不觉间，我好像已经18岁了。”
　　天空中出现一只快递仙鹤。
　　一个包装精致的空间盒落到了徐辰面前。
　　“都给爹娘说了，不用送东西。”
　　但收到爹娘的东西，徐辰还是挺开心的。
　　打开空间盒，只见空间盒中放着几套针织丝绸所制造的衣服，还有几双大小合适的靴子。
　　各种款式，各种花样都有。
　　衣服上边有一张纸条。
　　“儿子，十八岁生辰快乐。”
　　“又到我生日了吗？”徐辰有些感慨，他每年生日这一天，爹娘都会送礼物。
　　“生日了，就当给自己放个假。”
　　徐辰原来的小院。
　　来到此处的徐辰先是看到了狐月和狐阳在切磋。
　　狐阳还是压着狐月打，但此时的狐月已经有了还手之力。
　　“徐大哥，你回来了？”
　　一看到徐辰，狐月便迫不及待的跑了过去，不与狐阳切磋。
　　“不错，进步很快，能看得出你努力修炼了。”
　　徐辰看着狐月身后快速摇动的三条尾巴，能真切的感觉到狐月看到他很开心。
　　这时远处的狐阳走了过来，有些不高兴的看着徐辰。
　　“我就是过来看看你们。”
　　“牛师兄呢？”
　　“牛师兄跟他们同族又去试炼界。”
　　“对了，徐大哥，你还回来住吗？”
　　“以后能不能还指点我？”狐月水汪汪的大眼神看着徐辰。
　　“会回来的。”
　　“你和你妹妹继续切磋，我去其他地方看看。”
　　徐辰说着举起弟子令牌呼唤过来一只云雀。
　　“宗门中有什么好玩的地方？”
　　云雀飞在天空中，徐辰突然问道。
　　“大人可以去灵花族的集市，品茶观舞。”
　　“多花点灵币能叫一位灵花族的女子陪在大人身旁聊天。”
　　“灵花族女子知性柔美，伴有花香，品茶商舞之间，大人可与灵花族女子诉说诸多烦恼。”
　　“解忧解愁，排解心事。”
　　“如果大人不喜欢这般玩法的话，也可以去三彩狐族的集市。”
　　“那边可以与诸多大人共与酒宴赏艳舞，身边也会有三彩狐族的女弟子陪伴。”
　　“看大人相貌英俊，气质不凡，在那里不花钱都有三彩狐族的漂亮女弟子陪伴。”
　　“那边还有温泉泡澡，三彩狐族女子按摩全身。”
　　说起这个，云雀飞翔的速度都缓慢了下来，表情开始变得兴奋。
　　“还有其他的地方没？”徐辰微微有些心动，18岁了，有些地方能去了。
　　“当然有，人族集市的乐坊，那边的玩法更多。”
　　“这三家无论您去哪儿，这一单都给您免费。”
　　听到此话徐辰一愣，看来这种单子抽成不少，还可以看出来，灵花族那边给的抽成是最多的。
　　徐辰想着一个人玩也没意思，看看那两位师兄有空没。
　　大溪宗最大的人族集市，最内部的便是乐坊。
　　在乐坊门口，徐辰看到了等待的李承福和宗长寿。
　　“两位师兄速度挺快。”
　　“我们两个刚从上古战场中出来，看到徐师弟召唤，所以急忙赶过来。”李承福解释道。
　　“你们去上古战场不叫我。”徐辰一愣。
　　“以师弟的实力，哪怕去了荒古众圣战场也无忧。”
　　“我们两个不想拖你的后腿，所以这段时间一直都在上古战场中磨练。”宗长寿表情郑重。
　　其实他们两人都有预感，他们这位师弟实力越强，在荒古众圣战场中的收获便越大。
　　如果跟不上这位师弟的步伐，在荒古战场中被淘汰就亏大了。
　　逆天改命，证明自己就在这一刻，所以两人谁也不敢松懈。
　　观众老爷们，
　　求票票~~
第106章 开始
　　“修炼遇到瓶颈，本想找你们放松一下。”
　　“哪知道两位师兄如此努力。”
　　“看来我不能懈怠了。”
　　徐辰说着就要跟两人一同再去上古战场。
　　“别，难得师弟要放松，我们也该休息了。”
　　三人走进了人族乐坊。
　　这座人族乐坊一半在表面，另外一半在山体内部。
　　乐坊内的酒楼。
　　三人来到此便被进入到一个宽敞装饰豪华的包间内。
　　一群身穿彩衣罗裙的舞女乐师恭敬的对三人行礼。
　　“徐师弟，刚才你说第一次来，那就听我的。”
　　“咱们先吃饭，然后泡温泉，最后按摩。”
　　“乐坊之中还有各色节目和赌斗场，师弟感兴趣的也也可以去。”李承福大手一挥。
　　仙乐响起舞，舞女台上翩翩起舞。
　　杨柳腰枝，春风拂白，各色罗裙丝带挥舞之间，刹是美丽。
　　三人酒宴赏舞，每人旁边还有一位长相温柔可人的女子斟酒。
　　酒足饭饱，三人进入乐坊内部，来到了一处温泉地。
　　一个单独的温泉山洞，三人都有各自的小池。
　　徐辰泡入温泉中。
　　“啊~~”
　　仿佛灵魂被洗涤，全身顿时通畅起来。
　　“从荒古众圣战场中带出来的东西，如果适合自己用，能不能不上交。”泡在温泉中的徐辰突然问道。
　　“可以，但价值最好不要太大。”
　　“再说，都是多少亿万年的东西了，有的甚至人族诞生之时便有。”
　　“经过岁月蹉跎，多少有磨损，还不如上交换取贡献点。”
　　“人族宝库蕴含万千，你想要什么都可以用人族贡献兑换。”宗长寿泡在温泉里，缓解着这段时间的疲惫。
　　“明白了。”
　　“还有一个问题，人皇大道宫中，被称为殿下是什么意思？”徐辰又问。
　　他的两位师兄都是从大家族中出来的，无论受不受宠，都是受过最正统的大家族教育。
　　见识博学都远超于他，这个世界也没有抖音，百度可以查询，所以有不懂的，徐辰便问这两位。
　　正在泡澡，两人如受惊一般同时看向徐辰，表情复杂中带着震惊。
　　“金仙之姿，简单说就是被人皇大道宫判定为有金仙潜力。”
　　“除了中途陨落的，在人皇大道宫被称为殿下，有九成都能达到金仙之境。”
　　“这九成中还有一成能达到那传说中的境界。”宗长寿的语气有些羡慕。
　　“这么厉害。”
　　徐辰摸了摸下巴，看来以后想要罩着自家兄弟，还得多多努力。
　　三人泡完温泉，各自分到了一个按摩房间。
　　徐辰躺在房间中的床上有些微微紧张，虽然上一世他算是轻车熟路，但在这方世界还是第1次。
　　就在胡思乱想的时候，一道倩影推门而入。
　　一股茉莉花充满整个房间。
　　“花灵族？”徐辰看着一身轻薄淡绿长裙的花灵族有些意外。
　　“这位大人可是第1次来。”一道轻柔好听的声音响起。
　　徐辰点点头，深吸一口满嘴的茉莉花香。
　　此时徐辰是趴在床上的，那位花灵族的女子来到床头，一双玉手放在了徐辰的头上。
　　“大人放松，小柔按摩是很舒服的。”
　　一双轻柔的玉手在徐辰头上，有规律的按着。
　　“伱是大溪宗的弟子还是外聘过来的？”正在享受的徐辰随口问道。
　　“是被乐坊的老板外聘过来的，在我们花灵族中，只有少数的大家族子弟才能进入大溪宗。”
　　“像我们这般在乐坊中跳舞按摩的花灵族都是外聘过来的，只想多赚些灵币补贴家里面。”
　　花灵族女子的声音楚楚可怜，有种被迫沦落风尘的无力感。
　　“家中母亲重病，父亲在族中只有10亩灵田只够日常家用。”
　　“家中幼弟修行很努力，是我们家的希望。”
　　“所以我过来做这一行，就是想多挣点灵币，给母亲看病，给家中幼弟买修炼。”
　　听着不同的世界，同样的话术，徐辰忍不住笑了。
　　“你还不如说家中婆婆虐待，夫君酗酒，幼儿重病，娘家吸血。”
　　“为了孩子不得不出来做。”
　　正在给徐辰按摩的那双玉手一顿。
　　“这套话术比你刚才说的那个要好很多。”徐辰语气悠悠。
　　他上一世哪怕是个熟客，也顶不住这套话术，忍不住加钟。
　　“真有这么惨的吗？”花灵族女子忍不住问道。
　　“那是真的惨吗？”徐辰反问。
　　“也是，还以为大人第1次来，没想到是风尘熟客。”
　　花灵族女子说着，微微胯步坐到了背上，徐辰忍不住，身体微微一抖。
　　一双玉手为徐辰按摩起了背。
　　可能是当徐辰决定休息一段时间的时候，精神松懈了下来。
　　按着按着徐辰竟然睡着了。
　　模糊之中，徐辰感觉全身都被按了一遍。
　　人道界，上古战场。
　　徐辰弓开满月，一箭射出。
　　破风箭跨越数里，直接将一只六龙气血之力的异兽爆头。
　　“风铃兽，差不多能价值10个积分。”
　　三人走到风铃兽面前，取下眉心中的鳞片。
　　此时三人已经在上古战场中磨练了一个月，已经达成了极度的默契。
　　三人有时只是一个眼神便明白是什么意思。
　　一处山洞中，三人升起一团火堆。
　　山洞外下着冻雨，三人在火堆上架起一口石锅煮着异兽肉。
　　“突然想到，如果圣灵天庭真要放进去这么多异兽的话，那咱们岂不是还要多准备一些香料。”
　　李承福用树枝做的筷子夹起一块煮好的肉放入嘴中。
　　“有天香石，只要从上面刮出一点融入水中，便可以散发出奇异的香味。”
　　“带上三枚不同味道的天香石足够了。”宗长寿看着锅中的肉，表情异常的安逸。
　　前段时间他回到家族，一直不重视他的父亲突然找上了他，聊起了家族琐事，并诉说着家族的不容易和他的苦衷。
　　种种迹象表明，雷州已经有家族开始注意他和他的损友外加大腿师弟。
　　“还有三天就要去往荒古众圣战场，需要准备的东西都买齐了，哪怕没在列表中，可能有需要的东西也带上了。”
　　李承福说话的时候眼神频频看向徐辰。
　　“师兄，有话就说，憋在心里也不好受。”徐辰看着李承福那欲言又止的模样，直接开口。
　　“那我就直说了，咱们的三人小队可能被雷州那些大家族盯上了，都想往咱们这里边塞人。”
　　“长寿肯定也遇见了类似情况。”
　　“我和长寿的意思是听徐师弟的。”
　　“不知道徐师弟你有什么想法？”李承福想了想说道。
　　“我感觉三个人正好，多的目标大行动不便。”徐辰直接了当说道。
　　这段时间他的弟子令牌每天叮当响个不停，全都是不认识的人发消息。
　　听到此话，李承富和宗长寿两人松了口气。
　　人族所有的宗门家族势力都不想放弃这种可影响人族气运的大机遇。
　　所以只要有符合标准战力强的气血境全被他们重点关注。
　　而这段时间徐辰所展现出来的实力，更是关注重点中的重点。
　　但因为有李承福和宗长寿在，雷州都城内的家族势力不敢用太多手段。
　　“我和两位师兄已经配合这么默契了，岂能中途加人徒增累赘。”
　　徐辰说着从地上捡起一块小石子，一股玄妙的劲力附在石头内，用力一甩。
　　小石子飞出数百丈，直接洞穿了一块巨石击中了躲在巨石后方的气血境。
　　对于徐辰的举动，两人已经见怪不怪了。
　　这段时间只要他们三人一进入上古战场，便会被各种追踪。
　　“心跳的声音跟响雷一般，还感觉自己没有被发现。”徐辰笑了笑。
　　在徐辰说话的时候，宗长寿身影消失，等到再次出现，手中拿着一件破损的灵器。
　　“15积分，蚊子再小也是肉。”
　　三人对视一眼，顿时都笑了起来。
　　退出人道界，徐辰回到原来的小院，开始准备去荒古众圣战场所带的东西。
　　三天后，雷州都城外，一艘长有万丈的刻有雷州标志的仙舟缓缓落在一处广场上。
　　五大宗门各方势力所有要去往荒古众圣战场的气血境差不多有三万人。
　　徐辰站在队伍中观察着站在最前方的小师祖。
　　“咱们大溪宗这次能不能在整个人族面前露脸，就看咱们这位小师祖了。”
　　“九龙八虎之力，已经到达了气血境的极限，在荒古众圣战场中绝对是无敌的存在。”宗长寿劲力传音。
　　“货比货该扔了。”
　　“拿个外挂也比不过这些天选之子，天道宠儿。”徐辰心中忍不住吐槽道。
　　“咱们小师祖跟谁组队？”
　　“人皇大道宫的天骄，都是圣品资质。”
　　“具体是谁不清楚。”
　　“我知道有一位，人皇大道宫的天骄，萧万世。”
　　一到陌生的声音插了进来，只见已长成风度翩翩少年的小师祖回头微笑看向两人。
　　徐辰和宗长寿两人顿时尴尬起来。
　　“进入荒古众圣战场时，宗门会给你们发特制的烟花。”
　　“如果遇到危险，放烟花我能看到就会去救你们。”
　　小师祖的声音传到了每一位大溪宗要去荒古众圣战场弟子的耳中。
第107章 脊梁
　　万丈长的仙舟如同一座浮空巨城，看清楚全貌的徐辰，忍不住感慨人族仙盛。
　　3万多名气血境，在各方宗门势力的带领下登上了仙舟。
　　大溪宗位列雷州五大宗门之一，仙舟上专门划分出一片区域安排大溪宗弟子。
　　“仙舟横跨多方区域到那边需要半月时间，在此期间你们修炼或放松都可以。”
　　“这次你们代表我大溪宗为人族出战。”
　　“在此我只要求你们一件事，在圣灵天庭各族面前，挺直自己的脊梁，那不是你自己的，是人族的！”
　　“哪怕战死，也不要有卑躬屈膝，乞命求饶之举。”
　　已踏上仙道的长老目光严肃的看着众多弟子，但凡有心虚躲闪的意思，他会立马淘汰，这种丢人玩意儿不能放出去丢人。
　　众多大溪宗弟子听到此话立马站直身躯，如同标枪一般立于天地，眼神直视那位踏上仙道的长老，这种时候怂一下，那将会被别人唾弃一辈子。。
　　“好，要的就是这股气势！”长老十分满意。
　　在所有气血境踏上仙舟，万丈仙舟轻盈的如同羽毛一般向着天空飞去。
　　不知升到了多高的天空，仙舟所处的环境如同徐辰前世所见的宇宙一般。
　　“都回船舱呆着，此方区域有混乱巨兽，如与其对视，会被精神污染。”一道声音在众人耳边响起。
　　“徐师弟，仙舟之上也不适宜修炼。”
　　“刚才我看了看，仙舟船舱内有饮食休息娱乐之所。”宗长寿拿出一张仙舟内部示意图，指着一方区域。
　　“那就去。”
　　三人小队进入仙舟内部船舱，发现这内部就如同小世界一般。
　　找到了宗长寿所说的场所，三人在此开启了半个月之旅。
　　宗长寿负责打听仙舟上好吃好玩之处，李承福负责掏灵币。
　　徐辰负责该吃吃该喝喝该玩玩。
　　三人配合的极为默契。
　　幻境游戏馆，三人在游戏中以凡人之躯参加一场战争。
　　三人组成小队，在数十万人的战场上大杀四方。
　　玩腻了又换成在一处无尽之海上寻宝与海怪战斗。
　　随后三人又开始玩起了对抗游戏，每人控制一支数万人的军队，在一处满是战争迷雾的环境中，指挥着大军厮杀战斗。
　　三人玩的不亦乐乎。
　　一处餐馆内，三人在包厢中吃饭的时候，一道高大的身影推门而入。
　　“你们缺一个挑行李的，我来吧。”
　　“我修行的乃是神游广界气血筑基之法，跑的绝对快。”
　　男子身形将近八尺，身上韧性的肌肉恰到好处，身上磅礴的气血之力接近五龙。
　　“呃……”李承福一挥手。
　　一只将近一丈高的幻色龙马出现。
　　“嘶？”
　　正在空间里吃草的幻色龙马，眼神疑惑的看着四周。
　　“六龙气血之力，血脉自带的幻色隐藏，速度更不用多说。”
　　三人在这边玩的时候，也遇到过想强行入队的，但第1次遇见要挑行李的，不好驱赶。
　　“那好，你们缺个牵马的。”男子咧嘴一笑。
　　肩高将近一丈的幻色龙马来到男子面前，低头看着男子，眼神里充满着鄙夷。
　　“幻色龙马已经认我为主，我感觉它比你要好指挥一些。”
　　男子看了看幻色龙马，又看向徐辰。
　　“给个机会，我战力也很强。”
　　“这样？我不出手你能近我身一丈，我便让你加入队如何。”徐辰品着灵茶，慢悠悠道。
　　“你这就有点看不起人了。”
　　男子刚想跨步，便感觉身负山岳一般，脚根本抬不起来。
　　“我就不……！”
　　爆发气血之力，男子身后出现一条若隐若现的龙影。
　　即便是这样，跨出的那只脚仅仅仅抬起两寸。
　　“打扰了。”男子艰难的一拱手身上的压力顿时消失，到最后那个信字也没说出口。
　　男子离开三人继续吃饭，对于这样的骚扰，他们已经习以为常。
　　就这样三人在仙舟如小世界一般的船舱内，快乐的度过了半个月。
　　万丈灵舟缓缓停靠在海边的一处广场上，所有气血境弟子下灵舟。
　　一下仙舟徐辰便看到这一座仿佛无边际的广场上停靠着数十艘刻着各州标志的巨型仙舟。
　　“所有参加荒古战场的气血境，去问道谷，那边会给你们安排住宿。”大溪宗长老的声音在所有弟子耳边响起。
　　远处一座群山所环绕的山谷上方，飘着三个百丈大小的金光字，生怕别人看不到一般。
　　“走吧。”
　　仙舟上的气血境浩浩荡荡的向着问道谷走去。
　　中途徐辰还看到了另外几个大洲的气血境。
　　“人族最强的气血境都来了？”徐辰忍不住感慨。
　　虽然感觉自己不弱，但徐辰看到另外几大洲的队伍，几乎每个队伍都有几个气血境能让他产生压迫感的。
　　问道谷，徐辰等人一进来，便按照耳边响起的声音指引找到了安排好的房间。
　　在宗长寿的要求下，三人的房间连成一排。
　　徐辰的房间内，一个拇指大小的小女孩虚影正在介绍着荒古众圣战场的情况。
　　“荒古众圣战场乃是人族以前的时代圣尊级别强者战斗的战场。”
　　“整个战场是一个独立大道混乱的世界，各种圣尊大道交织在一起使空间极为的不稳定。”
　　“只要有灵力或法则之力的生灵进去，便会被混乱大道扭曲。”
　　“所以，只有在一定实力范围内的气血境才能进入。”
　　“战场中的环境极为恶劣，比模拟的上古战场更要凶险。”
　　“在里边不光要应对各种恶劣环境，更要应对圣灵天庭异族的敌对。”
　　足足为徐辰介绍了两个时辰，其中还含有很多徐辰不知道的情报。
　　“看来所准备的东西大方向是对的。”
　　看完所有介绍后，徐辰点了点头。
　　这时敲门声响起。
　　打开门，李承福和宗长寿走了进来。
　　“还有半个月时间，刚才器灵所介绍的最新情报我看了看，不需要再多准备东西。”宗长寿说道。
　　“这边可以连接人道界，我看了一下，有最新模拟荒古众圣战场的世界，要不要再去磨练一下。”李承福有些跃跃欲试。
　　“正有此意。”徐辰点头。
　　于是两人又回到了自己房间，每个房间中都有一个小型的幻境阵法连接人道界。
　　徐辰进入人道界，被传送到了一处广场中。
　　广场中央树立了一个巨型传送门，上面写着模拟荒古战场。
　　三人集合，和一众同样磨练的气血境一同走进了传送门中。
　　幻境谷上空，一座天空浮岛飘在高空。
　　江北辞站在天空浮岛的边缘处，表情极为的可惜。
　　“如果当初不这么急的话，说不定能赶上这波机缘。”
　　看着远处那连接天际的无尽大海，江北辞突然想到了自己的好兄弟。
　　“月神前辈，来此处参加荒古战场的，有没有叫徐辰的？”江北辞突然问道。
　　自己那好兄弟战斗天赋绝佳，说不定也会来参加荒古战场。
　　一位身穿白色长裙，气质淡雅的女子出现。
　　“名叫徐辰的有96位，你老家雷州有三位。”
　　一道光幕出现在江北辞面前。
　　“我靠，还真来了！”江北辞表情惊讶中带有一丝惊喜。
　　“上古战场中所表现实力，6~7龙气血之力，战斗天赋极高。”
　　看到有关自己好兄弟的资料，江北辞脸上浮现出一抹笑意。
　　“月神前辈，我那好兄弟，现在在干什么？”江北辞指着光幕中徐辰的资料问道。
　　“正在模拟荒古战场中磨练。”月神回答道。
　　“我能看看吗？”
　　“权限不足。”
　　“那等他从模拟荒古战场中出来，提醒我一下。”
　　“可以。”
　　人道界模拟荒古战场，三人在其中极为适应。
　　李承福负责指出大概的探索方向。
　　宗长寿探索，徐辰负责战斗。
　　三人配合极为默契。
　　就在三人稍微放轻松的时候，徐辰的汗毛瞬间炸起。
　　“退！！”
　　徐辰猛然抽出背后墨影刀，向着宗长寿斜上方斩去。
　　刀光宛若跨越空间一般，撞在虚空中，爆出一道真空气浪。
　　在徐辰说退的时候，李承福宗长寿两人瞬间推到远处。
　　“桀桀，没想到你们三只小虫子既然如此警惕。”
　　人形一丈高，全身黑鳞泛着冷光，眉心长有一只眼睛的异族出现在三人面前。
　　垂下双臂，那一对巨大的黑爪闪烁着寒光。
　　刚才徐辰所斩出的那一刀光，就是被这双巨大的爪子挡下。
　　“至少八龙之力，你们退远点，保护好自己。”
　　正在徐辰说话的时候，急速取下身后天青弓，对着远处两人的方向连续射出三箭。
　　破风箭划破虚空，直接穿过了隐藏在虚空中，正要准备偷袭两人异族的头颅。
　　三头异族倒在两人面前。
　　再回首，徐辰已经挥刀与那异族战在一起。
　　“有点本事，竟然可以穿过我的蛛网劲力，但也就这样。”
　　一道龙门虚影出现在徐辰身后，一条巨鲸仿佛从海面跃起，跳过龙门。
　　徐辰气血之力猛然攀升的七龙八虎。
　　“本来想与你多交手几招，看看你是何等战力。”
　　“没想到几招之后你就让我失望了。”
　　轻轻一甩手中墨影刀，霎时间扩散出去的蛛网劲力把这异族包裹起来。
　　犹如千重山压在异族身上。
　　今天还是三章。
　　观众老爷们求票票~~
第108章 兄弟的机缘，进入
　　“你应该是玄甲族。”
　　“圣灵天庭中只能排在中流的小族。”
　　蛛网劲力附加着带有星辰之重，如千重山一般压在玄甲族身上。
　　动弹不得的玄甲族脸上满是恐惧之色。
　　看到徐辰持刀过来，忍不住向后退。
　　此时那玄甲族只见一道刀光斩来，随后天旋地转失去了意识。
　　“模拟的异族说多了也没用。”
　　徐辰把墨影刀插在背后的刀鞘上。
　　“八龙气血之力，就这么死了？”李承福走过来踹了踹玄甲族尸体忍不住说道。
　　“空有气血之力。”
　　“可惜斩杀没有奖励。”
　　不过此时的徐辰也不在意这么多。
　　三人一直在荒古战场中磨练了十日才出来。
　　“山谷中心有个大集市，去逛一逛，说不定有想买的东西。”宗长寿提议。
　　“那我掏钱。”李承福豪迈的很自觉。
　　三人离开人道界，徐辰在自己房间刚回过神，房间门就敲响了。
　　打开门一看，一个意想不到的身影出现在徐辰面前。
　　“北辞！”看到好兄弟徐辰有些激动。
　　此时李承福和宗长寿出门看到了江北辞。
　　“你们聊，我和承福就不打扰你们了。”宗长寿很识趣拽着李承福离开。
　　徐辰房间的客厅内，两人都用新奇的眼神打量着对方。
　　“我要不要叫伱一声殿下。”徐辰顿时笑了起来。
　　“你敢叫，我把你捉过来做我的持宝童子。”江北辞也乐了起来。
　　“兄弟，说真的，以前是我小瞧你了。”
　　江北辞上下，打量了徐辰，光凭着借着徐辰的气血之力，他就能看出很多东西。
　　“你星辰筑体法修练到形意合一境界后为啥不跟我说？”
　　“趁着你年龄未到，我再给你去弄一部气血筑基之法，底蕴深厚，日后逆天改命的几率要大一些。”
　　江北辞直接分出一道神识通过宗门秘宝进入到了人道界，开始为徐辰挑选合适的气血筑基之法。
　　“刚修炼到没多久，再说了，顶级气血筑基之法也不好获得。”徐辰推辞。
　　“别废话，给你就拿着，你想要什么类型的气血筑基之法？”
　　“不想拿好兄弟的东西，大不了日后千倍万倍的还给我。”
　　江北辞神识一边在人道界中翻找一边对徐辰说。
　　“你要给我找的话，能不能找一部克制观圣阳宝相体的气血筑基之法。”徐辰挠头，有些不好意思。
　　听到此话，江北辞愣了一下。
　　“观圣阳宝相体我知道，我还知道你已经入门了。”
　　“但你想要克制观圣阳宝相体的气血筑基之法，这气血筑基之法要克制干啥？”江北辞不解。
　　“你就帮我找找看有没有，修炼到形意合一境界后，最好在7龙气血之力之间。”
　　徐辰本想获得人族贡献后再兑换克制的气血筑基之法，现在好兄弟非要帮忙，如果真的能找到，那他日后必然千倍万倍的还回去。
　　“你这猛然一问，我一时半会儿还找不到，等我找人问问。”
　　问道谷集市，一间酒楼内。
　　徐辰江北辞两人喝酒畅谈。
　　“你组队的那两位朋友，有没有承诺你在里边陨落，他们家族负责帮你转世。”
　　两人杯中酒一饮而尽，江北辞开口问道。
　　“开始就给了，这么危险的活，当然得要个保障。”
　　“你来这里是不是也要进入类似荒古战场之类的地方。”
　　“不，我是来此历练，刚好这边有个任务，我就接下来。”
　　“后悔这么早突破了气血境，要不然咱们兄弟俩人还可以并肩作战。”江北辞惋惜道。
　　“以后有的是机会。”有挂在手，徐辰还是有把握在修为上追上好兄弟。
　　“也是，你现在根基雄厚，起码在仙道之前，费点劲都能突破。”江北辞点了点头。
　　“对了，前段时间我给你写信。”
　　“那个家族我已经罩了，那个家族嫡女苏月瑶已经是你的女人了，不管你要不要。”
　　一听此话，徐辰就不干了。
　　“我爹还没有怎么逼我找道侣，你倒先给我安排上女人了。”
　　“大丈夫生居天地间，让兄弟找女人算什么事？”
　　“要不要是你的事，反正那苏月瑶是你的女人，等你日后临近仙道，只差一步，却怎么也踏不过去的时候。”
　　“你就知道我对你有多好了。”
　　“按照你的话说，还不快叫义父。”
　　“义父你奶奶个腿！”徐辰撇嘴，要叫也是你先叫。
　　“如你小时候给我讲的那一则真香定律小故事一样。”
　　酒足饭饱，酒店伙计撤下所有盘子后两人品茶。
　　“说说吧，刚开始你说在人皇大道宫排中下游，后来说有了机缘在中上游，最后又成了殿下。”
　　“你这进步的也太猛了，有没有什么经验可传授的？”徐辰笑呵呵问。
　　“机缘什么的就不说了，至于为何被称殿下，是我在人族英烈庙中误打误撞获得了一位大罗传承。”
　　“至此我才被称为殿下。”
　　“但这个称呼是荣耀，也是责任。”江北辞品了口灵茶。
　　“徐辰，你是我最好的兄弟，强者之路注定是孤独的。”
　　“有时候我在想，如果咱俩资质差不多的话，在一块修行打打闹闹，也是一种不错的选择。”
　　看着江北辞深邃的眼神，徐辰感受到自己好兄弟身上有很重的压力。
　　“哪有那么多如果，你好了就罩我，我好了就罩你，咱俩都不行，就一块受欺负呗。”
　　“能感觉到你身上的压力。”
　　徐辰大手拍在了江北辞的肩膀上。
　　“你先扛着，等哥起来罩你。”
　　“那我等着这一天。”江北辞哈哈一笑。
　　两人酒足饭饱，又畅聊一阵后各自散去。
　　四天后，一座庞大的传送门出现在问道谷中央。
　　一匹一丈高，一体长两丈五尺的幻色龙马，背着小山一般的行李，跟在徐辰三人后边，准备进入传送门。
　　三人的表情都有些紧张，毕竟准备了如此长的时间，总算要玩真的了。
　　“师弟，你在这魂玉上面留一丝神魂。”
　　李承福拿出一枚青色的魂玉递给徐辰。
　　“神魂在魂玉之中也会逐渐消散，消散的太多，到时候转世重生记忆便不清晰了。”
　　“所以到最后一天，我才让徐师弟留神魂。”李承福还特意解释一番。
　　“我知道。”
　　徐辰接过魂玉，意识探入其中，突然感觉灵魂一痛。
　　魂玉自动截下了一丝神魂在其中。
　　“好了。”徐辰把魂玉递给李承福。
　　李承福和宗长寿也拿出一块魂玉留下了神魂。
　　把三块魂玉贴上标记，李承福拿出一个空间盒把魂玉放入其中封存好。
　　一只快递仙鹤落在他们身上，李承福把空间玉盒交给了快递仙鹤。
　　徐辰看到广场上不少人都有此种行为，天空中飞满了等待取件的快递仙鹤。
　　就在三人完成这一切，准备进入传送门的时候。
　　远处一道流光极速向了三人飞来。
　　“等一下。”
　　流光在天空中消失，随后徐辰身旁出现点点灵光，最后汇聚成江北辞的模样。
　　“给，为了这部气血筑基之法，我老本都干了。”
　　一枚幽蓝色的玉简拍在了徐辰手中。
　　“我那边还有事，走了~”
　　江北辞说完便化作灵光消散。
　　宗长寿看着那一枚幽蓝色的玉简有些欲言又止。
　　“走吧。”
　　三人带着幻色龙马穿过了那道传送门。
　　海风吹拂，浪拍水岸。
　　三人带着幻色龙马传送到了一处海岛上。
　　在距离海岛不远处的海面上，有一座混沌云团凝聚的大门。
　　在那大门上空有三道恐怖的气息镇压着混沌云团大门。
　　“进入混沌大门，便是荒古众圣战场。”
　　“你们会在里边待上一年，这座混沌大门把你传送到哪里，一年之后再回到原来的位置才能回来。”
　　“错过时间，只能留在荒古众圣战场，可以说十死无生。”
　　一位探知不到气息的老者站在虚空中，声音平缓的传到了每人的耳中。
　　“大道传承最为重要，其次便是至宝灵宝。”
　　“在里面如果遇到荒古那些强者尸体的话，一定要想办法带回来。”
　　“至于其他东西，相信你们心中早就有数，我便不说了。”
　　一条由灵力所凝成的台阶，直接从混沌大门延伸到了海岛上。
　　早已等待多时的气血境，迫不及待的踏上台阶向着那座混沌大门走去。
　　徐辰三人不紧不慢的跟在大部队后面。
　　看着前方浩浩荡荡的人群，有上百万之多。
　　“一年时间，咱们带的东西绰绰有余。”
　　“说不定到时候东西太多，还要丢弃一些。”
　　李承福看着半空中的混沌大门，心中止不住想要呐喊一句。
　　“证明自己的时候到了。”
　　三人随着浩浩荡荡的人群，走到了混沌大门前。
　　三人牵手，李承福另一只手拽着幻色龙马的鬃毛一同进入到混沌大门。
　　天地变幻，空间浪潮涌起。
　　极寒冰原之上，有冰山高万丈，三人一马出现在冰山之下。
　　万丈高空中，一束极光如同一条彩带，横跨数万里，冰原上映照着各色光芒。
　　三人一来到此立马运转气血劲力护身。
　　徐辰同时也全力放出了蛛网劲力，覆盖方圆数百丈。
　　环视一周，徐辰对着两人点头。
　　“暂时没有危险。”
　　得陪朋友出去吃个饭，回来再写
第109章 神通水晶
　　一望无际的冰原上映照着彩色光芒。
　　徐辰环视整个冰原，方圆百里无生烟。
　　此时的宗长寿走到冰山脚下，敲了敲那万丈冰山。
　　“师弟，小福子，此地不错，适合留下一部分物资，当成藏宝之地。”
　　“反正咱们早晚都得回来。”
　　宗长寿运转劲力猛然拍在冰山上面，但只敲下一小块寒冰。
　　“是个不错的地方。”徐辰眼神一亮。
　　只有冰山刚才的坚硬程度，以他现在的实力，在冰山脚下打造一处洞穴，完全不成问题。
　　徐辰轻柔的一掌拍在冰山，随后直接拽出来一块儿有十丈长宽的方形巨大冰块。
　　看着切面极为光滑的冰块，宗长寿又看向自己敲下来的那一小块冰，不禁开始产生自我怀疑。
　　按照三人当初的计划，进入之后要找到三处适合藏匿物资的地方作为后手，以防真的遇见不可抗力的敌人丢掉物资。
　　三人从幻色龙马上卸下一部分物资，藏匿在徐辰开凿出来的冰室内。
　　把那拉出来的冰块切掉一部分，随后归位。
　　严丝合缝，一点切割的痕迹都看不出来。
　　“砰！！”
　　徐辰随手一掌，直接将切割出来的那一小块冰打成粉末随风飘。
　　“往哪边走？”
　　做完一切后，徐辰看向一直在旁边沉默的李承福。
　　“等一等，我还没有选好。”
　　李承福盘坐在冰面上，紧闭双眼仿佛在细细感悟着什么东西一般。
　　徐辰和宗长寿两人也不着急，坐在冰面上聊了起来。
　　足足过了两个时辰，李承福才站起身来，指着远处一座较小的冰山方向。
　　“小凶，小吉。”李承福表情自信。
　　“那就走！”
　　三人全副武装走在茫茫冰原上，身后跟着幻色龙马。
　　此时的幻色龙马仿佛与冰原融为一体，就连背上两侧的行李物资也化为同色，除非近处观察，否则根本察觉不到幻色龙马的身影。
　　走在最前方的徐辰还忍不住回头看了幻色龙马一眼。
　　“以我目前的目力，三百丈之外，我根本察觉不到。”
　　“嘿嘿，我在听到一点风声的时候，便买下这一匹幻色龙马，花了我大半的家底。”
　　“到咱们快要进入荒古战场的时候，幻色龙马的价格已经翻了百倍。”李承福露出得意的表情。
　　“你恐怕不是只买了一匹。”徐辰随口问道。
　　“市面上一共四匹气血境幼年幻色龙马，算是大赚一笔。”
　　就在三人边聊边走的时候，徐辰猛然看向远处的天空。
　　只见数十里外的天空出现一个小黑点。
　　“不知是异兽还是异族。”徐辰取下了背后的天青弓。
　　“师弟，要不要换上破岳。”李承福有些紧张，之前都是幻境死了也能复活。
　　现在玩真的虽然有可能复活，但代价有些大，所以无论什么东西，李承福都想让徐辰这个战斗担当用最好的。
　　“不用，看这速度不会太强。”
　　徐辰手握天青弓，带着两人一马继续向前走。
　　随着远处的黑点靠近，徐辰猛然间弓开满月，一支破风箭射出。
　　破风箭的特点是射出无音，飞出一半远处十几里外的那个小黑点才察觉，挥动的翅膀变换方向，想要躲避破风箭。
　　但徐辰的预判已经锁死了他所有的路。
　　一只破风箭猛然定在了那小黑点的翅膀上，顿时一股奇异的劲力封锁了黑点全身。
　　小黑点从天空中滑，宗长寿迫不及待的向着那个方向冲了过去。
　　在队伍中他负责情报、探路、寻宝、地图绘制，刑讯逼问等杂活。
　　李承福看着奔向远处的宗长寿和收起天青弓的徐辰，突然感觉这一幕似曾相识。
　　两人一马正常在冰原上行走，宗长寿拽着一只身后长着黑色翅膀异族来到了两人面前。
　　“不错，是圣灵天庭的黑翼族，种族属于中等偏上，应该能收集到不少情报。”
　　被折断四肢和翅膀的黑翼族眼神恐惧的看眼前的三人。
　　“$%&^&**((%))”宗长寿看着异族说道。
　　黑翼族猛然震惊的看着宗长寿，随后一脸不屈。
　　“师弟，小福子，你们往前走，我去逼问一些情报。”宗长寿拽着黑翼族向着远处走去。
　　徐辰和李承福继续向前走。
　　“有宗师兄在太省心了。”徐辰忍不住感慨。
　　“是省心，以前我俩在一块玩的时候，我只负责掏灵币就行了。”李承福顺口说道。
　　就在两人谈话之时，天空中突然传来了一股强大的压迫感，最后一股无比恐怖的吸力从天空中传。
　　那一条纵横数万里的彩色光带，此时化作一道长长的恐怖黑洞，吸收着下方大地。
　　在感到吸力的一瞬间，徐辰便用劲力护住了幻色龙马背上的物资。
　　“能顶住吗？”徐辰看向旁边的李承福。
　　旁边的李承福全身下压，对着徐辰点点头。
　　两人一马顶着这股庞大的吸力，继续向前。
　　这股吸力一直持续了一个多时辰才消失，那一道彩色光带又重新出现在天空中，整个冰原又恢复到了平静。
　　此时远处一道黑影，向着两人方向极速靠近。
　　“逼问了一下，圣灵天庭的异族气血境进入荒古战场的将近有千万。”
　　“比预想的要多一些，但多数都是炮灰，真正有实力的精英只有百万左右。”
　　“圣灵天庭放进来的异兽差不多有7000多万，多用于圣灵天庭异族探路。”
　　“至于其他的，那黑翼族受过特训，无论用什么酷刑都说不出口。”
　　“有这两个消息就可以了。”
　　宗长寿把射出的那一根破风箭还给了徐辰。
　　“刚才那黑翼族至少有五龙气血之力，一箭相隔十几里，精准伤其翅膀，以微妙精力镇住黑翼族。”
　　“此等箭术，后悔没有多带些破风箭。”
　　“有二百支，足够用了。”
　　徐辰笑着把破风箭放回到箭袋中。
　　“我去前方探索地形绘制地图，你们按照原计划的方位走就行。”
　　宗长寿说着，一股奇妙的劲力摄取了冰原上取了一层寒冰护在身上，与冰原化为一色消失在两人眼前。
　　冰山山顶，两人一马瞭望远处。
　　一道与周围融为一色的身影开始扭曲显露出宗长寿全身。
　　“东五十里外发现一队赤火族，与咱们方向不相交。”
　　“咱们所过区域未发现异常，也没有宝物踪迹。”
　　宗长寿一条一条的汇报这段时间的发现。
　　“那就继续走吧，我感觉在那边应该会有不同的发现。”
　　徐辰指向远处，模模糊糊有一些不同的景象。
　　“还是小凶，小吉。”李承福判断。
　　三人继续上路，宗长寿跟在最后边，拿出一个本子开始绘制地图。
　　不多时，一张极为精准的地图出现在徐辰李承福两人面前。
　　“先凑合着用。”
　　三日之后，仿佛世界分割面一般。
　　前面是一片生机，艳阳高照，近处茂盛草原，远处森林群山依稀可见。
　　后面则是一片冰原，万物皆灭，毫无生机。
　　那一条长数万里的彩色光带，卡在这里便消失不见，如同两个世界强行拼在一起。
　　“果然是一方大道法则混乱的世界，此等奇景可不多见。”李承福惊叹。
　　“越是这种环境越是危险，不过也有收益。”
　　三人一马跨过冰原，进入了一个春意盎然的世界。
　　阳光照在三人一马身上，异常的温暖。
　　可越是如此，三人便越警惕。
　　十分小心谨慎的赶路，徐辰的蛛网劲力开到了最大，下方大地也有地听千幻劲力探索。
　　即便如此，徐辰还有一种自己被盯上的感觉。
　　徐辰相信自己的劲力，更加相信自己的直觉。
　　直接拔出了身后的墨影刀，另外两人看到如此也拿出了各自的武器。
　　“吼！！”
　　猛然间的一声惊天怒吼，一只长有五丈的赤焰魔虎如凭空出现一般，猛然扑向徐辰。
　　“小心。”
　　徐辰猛然一刀斩去，刀光直接穿过了赤焰猛虎。
　　赤焰猛虎如同幻影一般，直接扑到了徐辰身上。
　　霎时间，徐辰被带入到了一处未知空间内。
　　赤焰猛虎再次扑向徐辰。
　　“砰！！”
　　还未来得及咆哮，赤焰猛虎直接被一掌拍成渣渣，徐辰意识猛然回归。
　　一块花生大小的水晶出现在半空，顺势掉在了地上。
　　“这是啥？”
　　徐辰捡起了地上那一小块水晶，在触摸水晶那一刻，一道信息出现在脑海中。
　　“这好像是神通传承，赤焰灵火。”徐辰看向李承福和宗长寿两人。
　　发现两人表情呆愣，双目无神。
　　难道他们也被拉入到那个世界去战斗了吗？
　　就在徐辰，想办法看看能不能帮助两人的时候。
　　李承福犹如做噩梦苏醒，大口喘着粗气。
　　又一小块水晶出现，掉在地上。
　　紧接着，宗长寿也醒了过来，喘着粗气。
　　就一块小水晶掉在地上。
　　徐辰把第3块小水晶捡起，三小块水晶凑在一起相互吸引，又融合成了一块稍微大点的水晶。
　　这时候两人才缓过神来。
　　“那全身燃烧着赤焰的老虎真难搞，至少有五龙之力，费我老大劲才搞定。”李承福有些后怕。
　　“没有白打，这是你们的战利品。”
　　“这应该是法则类的水晶，里边蕴含着一种赤焰灵火的神通，只要吸收便能学会。”
　　“咱们人族有这种东西吗？”徐辰眼神亮晶晶，要是没有，他知道他们三个要发财了。
　　“我没有见过此类的东西，但我听说过有类似效果的灵物，每一件都价值不菲。”宗长寿也眼神发亮的看着徐辰手中的水晶。
　　“能值多少灵币。”徐辰随手把水晶丢给宗长寿。
　　“看是什么神通，神通越强，价值越高。”
　　宗长寿接过水晶，脑海中也出现了那条消息。
　　“赤焰灵火，这种灵火类的神通最能提高战力，我感觉，最少价值千万灵币。”
　　“但是，这东西对那些强者肯定有研究价值，应该能兑换不少人族贡献。”
　　宗长寿的语气有些激动，犹如钓鱼佬上货一般。
　　哪怕回来晚也要把这一章码完~
　　另外，感谢 Louissss、下来摸一下、书友0、讨厌更太慢、书友，观众老爷们的打赏
第110章 血月空间
　　一个价值千万灵币的宝物，在李承福和宗长寿眼中也就那样。
　　也就徐辰拿它当个宝。
　　但如果说这宝物能兑换人族贡献，那在两人眼中就变成了稀世珍宝。
　　李承福和宗长寿两人两眼发光的看着那一小块水晶。
　　“收起来吧，估计后面还能获得这种水晶。”
　　就在徐辰说完这番话没多久，天空中出现十几只青色大鸟，伴随着狂风向着三人冲来。
　　徐辰又一次被拉入到了精神空间，只不过这次是要面对的是一群鸟。
　　在精神空间中，那十几只大鸟操控狂风攻击，但还没有来到跟前，便被徐辰的蛛网劲力缠住了。
　　徐辰随手一掌，十几只大鸟化作血雾爆开。
　　意识回归本体，地上多了十几粒黄豆大小的水晶。
　　“狂风术，应该不值啥钱。”
　　十几粒黄豆大小的水晶融合，变成了玻璃珠大小。
　　这时另外两人也醒了过来，地上又多出了许多黄豆大小的水晶。
　　“狂风术，练到大成也有不俗的威力。”把所有狂风术的水晶融合在一起，李承福宝贝似的放到了幻色龙马的物资箱子中。
　　三人喜气洋洋的上路，时不时受到一波神通法则化异兽的攻击。
　　现在三人已经掌握规律，在同一片区域只会出现一波神通法则化的异兽。
　　月夜，三人搭起各自的帐篷成三角形，中间点燃起篝火。
　　“今日一共击退了六波神通法则化的异兽，所获得的水晶拿出去至少能兑换数千万灵币，但更重要的是很有可能可以兑换人族贡献。”
　　“这应该只是其中一部分小打小闹的机缘，更好的东西还在后面。”宗长寿摩擦着手掌，对未来充满了期盼。
　　“对，好的还在后面。”李承福笑呵呵的看着手中的六块神通水晶，感觉怎么看都不够。
　　“这边的神通法则化的异兽有点弱，不知道强一点的神通会不会厉害。”徐辰看了天空中有些诡异的圆月说道。
　　“再强一点，我和长寿就不行了。”李承福摆手，那几波异兽他都是勉强才能打过。
　　“放心，到时候我会去帮你们。”
　　“坚持住，别死的太快就行。”徐辰咧嘴一笑。
　　就在此时，三人突然感觉天空中的圆月开始变得猩红。
　　徐辰感觉自己的意识逐渐被抽离，仿佛向着天空中那圆月汇聚而去。
　　强忍着那股晕眩之感，徐辰看向另外两人，这俩人早就如失了魂一般。
　　天空中的圆月完全变得猩红之后，这片区域的所有生灵意识全被摄入到了圆月之中。
　　如镜面般平整的血海开始沸腾，一尊又一尊意识之体，从血海之中升起。
　　徐辰三人外加上幻色龙马出现在这片血海中。
　　“龙马也跟着过来了！”李承福表情有些难受，这马要是出问题，扛行李的可就是他了。
　　因为血海之上，圣灵天庭的那些异族一个又一个出现，肯定是一场厮杀，而且向着三人合围过来。
　　“师弟，往那边走，有咱们的人。”宗长寿在进来之初，便开始观察周边地区和圣灵天庭的异族。
　　而这时候，血海之上，与徐辰三人相隔数百丈的地方，有一队人族也在被圣灵天庭的异族所包围。
　　“跟紧我！”
　　“杀过去！”
　　徐辰轻轻一跺脚，蛛网劲力全力张开。
　　龙门虚影出现，鲸跃龙门。
　　霎时间徐辰气势暴涨，带着两人一马向着那队人族方向冲了过去。
　　“砰~~”
　　徐辰掌出劲力如同游龙一般，所过之处，异族纷纷化作血雾崩溃。
　　远处的那队人族也看到了徐辰等人，也向这边突围。
　　但包围过来的异族越来越多。
　　已成十围一，而且远处的异族越来越多。
　　看到这一幕，徐辰感觉自身要燃烧起来一般，一股炽热的战意从身上涌起。
　　上一世他最喜欢玩的就是割草游戏。
　　“跟紧我。”
　　一尊15丈高的星辰巨人虚影出现。
　　“砰！！”
　　一招全范围的大浪滔天，无形的劲力向四周扩散。
　　“小小人族，敢如此猖狂！”
　　惊雷炸响，一个高大的身影突破徐辰的劲力，一拳向着徐辰砸来。
　　“滚！”
　　徐辰感受到来敌的实力不凡，侧身全力一掌拍出。
　　“轰！”
　　血雾如同烟花一般在半空中爆开。
　　围攻过来的异族，看到此脚步全都一顿，开始转变方式，将徐辰三人团团围住。
　　但即便是这样，也丝毫影响不了徐辰与那队人族汇合的速度。
　　一道剑光划破这奇异的空间，数位异族被剑光一斩为二化为血水。
　　少年身后跟着四人，出手狠绝的灭杀了周边十多位异族。
　　两队人族会和在一起，周边包围过来的异族却越来越多。
　　“236位异族，其中有4位圣灵天地上位种族。”宗长寿扫过四周快速汇报道。
　　“知道了。”徐辰点头。
　　两队人族汇合在一起，少年剑客带着一丝玩世不恭的笑容看着徐辰。
　　“神剑洲，无极宗，秦星云，道友怎么称呼？”
　　少年挥剑，剑光斩出跨越数十丈，将一异族击溃化为血水。
　　“雷州，大溪宗，徐辰。”徐辰寻找着那4个上位异族。
　　“见面就是缘分，这些圣灵天庭的垃圾炮灰只有四个还能看一点。”
　　“一人一半如何？”少年剑客已经确定了其中两个的位置。
　　“无所谓。”
　　徐辰身影猛然消失，再次出现，已跨越数百丈。
　　最为基础的翻浪掌打出一条又一条劲力长河，如同割草一般收割着周围的异族。
　　“能在此遇见如此有趣的人，这地方果然没有白来。”少年剑客的身影化作微风消失。
　　一朵朵剑意莲花在异族最为密集的地方盛开。
　　两人主动出击，剩下的几人相互看了看，自然而然的结阵防守。
　　“兄弟，你这个队伍架构不协调，5人至少得有两个能打的。”李承福边战斗，还有心情跟旁边的人聊天。
　　“一主一副，那剑客是我们队长，他负责攻。”
　　“还有一位稍逊一些，负责留队守护。”
　　“话说，你们这种三人队还带了一匹马，是不是有点危险？”其中一位人族一拳击退一位异族后回复道。
　　“还行，我们两个外加一匹马虽不能打，但逃命一绝。”
　　徐辰与白衣剑客主动出击，快速灭掉了所有有威胁的异族。
　　回来后又如砍瓜切菜一般将所有异族灭绝。
　　这方血海世界现在只剩下人族了。
　　“按照我的推算，血月散去之后我们就能回去了。”宗长寿看向远处，开始有白光覆盖血海。
　　“跟我想的差不多。”
　　少年手中的长剑化为血水，融到了下方的血海中。
　　“三位道友，如果可以的话，交换一下情报。”少年队伍中一位微胖的青年走过来说道。
　　“这是自然，这方世界咱们人族不存在竞争，自然要共享情报。”
　　宗长寿很自然的走了出来，开始与那位微胖的青年交换情报。
　　“可惜是在荒古战场，出去之后，有机会咱们一定要在人道界相互切磋一番。”秦星云满脸惋惜。
　　“以后必然有机会，秦道友，咱们后会有期。”
　　就在徐辰说完这番话的时候，白光笼罩了整个血海。
　　众人意识回归。
　　徐辰等人睁开眼。
　　此时三人在看天空，发现夜空明月消失，远处约有晨光亮起。
　　“以后不会每天都来一下吧？”李承福看着天空喃喃道。
　　“这也不是坏事，如果能遇上其他人，还能交换一下情报。”
　　宗长寿拿出一个小本记录刚才所交换的情报。
　　李承福收拾帐篷，整理物资准备上路。
　　看着忙碌的两人，徐辰拿出了怀中的幽蓝色玉简。
　　进入荒古战场后，他还没有机会看玉简中的内容。
　　“也不知道是什么气血筑基之法。”
　　玉简贴近眉心。
　　“九幽苍月。”
　　四个大字出现在徐辰脑海中。
　　可随后徐辰的意识被吸入到了玉简之内。
　　徐辰身影出现在悬崖之上，一座无边际的幽冥之海出现在徐辰面前，天空苍月高挂。
　　看到此等场面，不知为何徐辰有种灵魂上的战栗之感？
　　尤其是下方的幽冥之海，多看一会儿，感觉整个灵魂都被吸入其中。
　　徐辰用极大的毅力抽回意识回归本体。
　　发现李玄福和宗长寿两人满脸担忧地守在徐辰身旁。
　　“师弟，这门气血筑基之法考核，伱通过了没？”宗长寿关心问道。
　　“气血筑基之法考核，跟观圣阳宝相体一样吗？”
　　“对，越是顶级的气血筑基之法，想要修练，必须要通过相应的考核。”宗长寿说道。
　　“应该通过了吧。”徐辰不确定说道。
　　“那师兄再看一眼这门气血筑基之法，通过之后，其真义自现。”
　　“我再看一看。”
　　徐辰又把幽蓝色玉简贴近眉心，意识再次出现在那幽冥之海的悬崖上。
　　只不过这次脑海之中浮现出全篇的九幽苍月观想和气血筑基法。
　　意识回归问题，徐辰对着两人点头。
　　两人长舒一口气。
　　“这门气血筑基执法，有时间再修练，咱们继续探路寻宝。”
　　三人继续上路，每到一片区域都会神通法则化异兽的攻击。
　　到晚上，天空中的圆月满红，又被吸入到那一片奇异的血海空间内。
　　与上一次不同，这片空间内多出了两支人族队伍。
　　但来此的圣灵天庭上位种族却多了起来。
　　今天儿子放假，家里乱糟糟的，一直进入不了状态。
　　晚上又有朋友来家吃饭。
　　耽误了点时间。
　　但观众老爷们放心，哪怕今天没更完，明天也能补上。
　　今天先一个，一会儿看看能不能再写一章，观众老爷们可以明天看。
第111章 黑暗隧道
　　“至少8位圣灵天庭上位种族。”
　　宗长寿快速扫视整个血海空间，现在他已经不汇报那些炮灰的数量。
　　数里外，一队人族也在扫视着全场。
　　“各凭天命分开逃。”
　　几乎没有犹豫，4人小队立马分开，向着圣灵天庭异族少的方向逃去。
　　“保护好自己，我先把那些上位种族解决。”
　　徐辰踏着血海，向着距离最近的圣灵天庭上位种族杀去。
　　所过之处，所有试图出手的异族全都化为血雾爆开。
　　此时远处一位正在逃命的人族看到这一幕，又看向远处正在防守的李承福和宗长寿，没有犹豫，直接冲了过去。
　　加入了防守的队伍。
　　“两位大哥，暂且庇护一下。”青年脸上露出讨好的笑容。
　　“你倒是不拿自己当外人。”宗长寿呵呵一笑。
　　远处的徐辰已经杀到了那上位种族面前。
　　上位种族，一身晶甲，全身环绕着可怕气息，手中一把黑晶长剑，散发着幽光。
　　“原来人族长这般模样，看起来就很弱。”
　　那位一身晶甲的异族淡然的看着徐辰，犹如上位者俯视下位的蝼蚁一般。
　　“真tm能装！”
　　在徐辰的感知中，眼前这位异族也就七龙以上的气血之力。
　　虽然外形看着威武，在徐辰眼中也跟杂兵差不多。
　　龙门虚影出现，鲸跃龙门。
　　徐辰气息暴涨，双拳合拢，劲力凝聚。
　　“有点实力。”
　　晶甲异族，猛然挥舞手中长剑。
　　一道黑色剑光斩来，晶甲异族随剑光刺向徐辰。
　　“砰！！”
　　剑光撞在了徐辰的护体劲力之上崩散，徐辰双拳顺势挥出。
　　“轰！！”
　　一拳崩碎黑晶长剑，拳势不减，一拳将那晶甲异族打爆成血雾。
　　就在此时，一道黑影出现在徐辰侧面，一道锋利的爪子抓向徐辰。
　　“你以为藏得很好？”
　　徐辰嘴角上扬，瞬间变招，一爪向着那黑影的天灵盖扣去。
　　“啪！”
　　穿过那黑影的护体劲力一掌拍在了天灵盖上。
　　又一道血雾爆开。
　　此时周边的异族已经对着徐辰围攻过来。
　　“找死！”
　　清理杂兵徐辰最是在行，一道诡异的劲力拍出。
　　顺着扩散在四周的蛛网劲力，攻击徐辰的异族如同被点名一般一个一个爆开。
　　此时，远处的李承福等人已经陷入苦战。
　　徐辰身影消失，再次出现已经来到了李承福跟前。
　　“轰！！”
　　一掌拍下，方圆三十丈内的异族全都爆开。
　　“你们自己小心。”
　　徐辰的身影再次消失。
　　而此时远处一位圣灵天庭的上位种族，脚踩着一个人族头，眼神挑衅的看着徐辰。
　　“伱们这些人族，只配在我圣灵天庭中当下位种族。”
　　上位种族猛然用力，脚下人族爆为血雾。
　　看到这一幕，徐辰原本凌厉的眼神变得冰冷。
　　“给我死！”
　　“大浪滔天！”
　　十二重劲力化作一道巨浪，向着远处的异族拍去。
　　巨浪如同重锤一般锤在了那异族身上，异族后退数十步，看向徐辰的眼神，更为的挑衅。
　　“日后人族成为圣灵天庭下位种族，你有资格成为我的马凳。”
　　异族森然一笑，一拳向着徐辰锤去。
　　“狂狮族，像你这样的，在我人族当坐骑都嫌不够听话。”
　　徐辰嘴角上扬，眼神中的杀意更盛。
　　身后一尊数丈高的星辰巨人虚影出现，那双杀意的双眼更加的实质化。
　　“手下见真章。”
　　一道狂狮虚影出现在那异族身后，咆哮在天地间。
　　双方碰撞，强大的波动气浪震的周边的异族连连后退。
　　交手几招后，徐辰眼神余光看向周边。
　　发现那几个上位种族全都聚集了过来。
　　“刚好，省得一个个跑过去点名。”
　　“大浪滔天。”
　　十二重劲力再次拍出，只不过这次，那狂狮族没有如先前那般挡住，尽力钻入他体内，瞬间爆开。
　　又是一朵血色烟花爆开。
　　徐辰此时火力全开，如先前点名一般。
　　一朵又一朵血雾爆开。
　　此时整个血色空间，徐辰一人对抗着多半数的圣灵天庭异族。
　　另外半数，对付那几队已经汇合在一起的人族。
　　此时宗长寿和另外两个人在其他几人的保护下交流着情报。
　　“我靠，你们队长好猛！”
　　与宗长寿交流情报的人抽时间看向远处，虽然有些模糊，但也能看出来，那个猛人以一敌百占尽上风。
　　“那是当然，要不然也不敢来。”
　　“咱们还是快些交流情报。”
　　战斗在继续，徐辰已经把周边的异族清理的差不多了。
　　剩下一些杂兵看到不敌，向着血海空间深处逃去，徐辰也懒得追。
　　返回李承福宗长寿那边，联手解决剩下的异族。
　　可惜这一次众人没机会聊天，因为白光已经将血海空间覆盖。
　　三人一马的意识回归。
　　晨光开始照耀大地。
　　不知为何，三人有种精神上的疲惫感。
　　虽然很轻微，但也足以引起三人的重视。
　　“这个地方，不能长待。”
　　“刚才去的空间，我与另外几人交换情报。”
　　“发现哪怕是在这边休息，也会少量的消耗精神力。”
　　“在这一片区域，最多待10天时间。”
　　宗长寿说着把一张刚画好的地图展现在两人面前。
　　“顺着这个方向，2000里后，是一条预计有万里隧道，隧道内黑暗，伸手不见五指，还会遭受到莫名异兽袭击。”
　　“过了这一条万里隧道，是一片风暴海域，上有小岛可以休息。”
　　“这是我得到的大致情报。”宗长寿边说边指向地图某个位置。
　　“就没有其他出口吗？”
　　李承福看着地图，一边是无边际的冰原，另外一边是万里长的黑暗隧道，这两边他哪一个都不想去。
　　“没有。”宗长寿很确定说道。
　　“那就先去黑暗隧道吧。”徐辰不愿走重复的路。
　　“好~”
　　三人一马继续上路，这次不再仔细探索，快速向着黑暗隧道的方向赶路。
　　两日后，又经历了一晚上在血海空间的厮杀。
　　只不过这一次，徐辰遇见了强敌，一位气血之力将近九龙的上位种族。
　　徐辰用鱼龙变舞秘法直接将自身气血之力提升到了八龙与之对战。
　　那上位种族在徐辰眼中，虽然气血之力比他高，但其真正战力要比他弱一些。
　　如果时间充足，徐辰有把握将其杀掉。
　　随着意识回归三人明显感觉有些精神疲惫。
　　“看来得抓紧赶路了。”
　　宗长寿通过这几天的探查已经可以确定，这片区域唯一有价值的便是在精神空间中击杀神通法则化的异兽所留下来的神通水晶。
　　“距离黑暗隧道还有300多里，也快了。”
　　“咱们现在一共收集了34种神通水晶，哪怕只是卖灵币，也算是一笔不小的数目。”李承福统计这几天的收获。
　　就在三人赶路的时候，一个用人族头颅摆成的塔出现在面前。
　　看着这座塔，徐辰眼神冰冷的可怕，握拳的手有些颤抖。
　　“好生安葬吧，顺便看看能不能把他们躯体找到。。”徐辰叹了口气。
　　三人在周边寻找了一下，没有找到尸体，只能把这些头颅分开安葬。
　　“希望你们能转世重生。”徐辰找到一块巨石，做了个石碑立在了坟前。
　　“也算是入土为安了。”
　　做完这一切后，三人继续上路。
　　刚走了不足50里路，徐辰猛然取一下背后的天青弓，用劲力缠绕抽出了箭袋中所有的破风箭。
　　20支破风箭，徐辰一息之内全都射出。
　　不远处传出了异族的惨叫。
　　宗长寿赶过去，直见一群异族围在一口大石锅面前。
　　徐辰射出的破风箭只是用劲力封住了所有异族的心脉，使其无法动弹，但意识还是极为的清楚。
　　看着不远处的人骨和一些人族所用之物，徐辰不用看，都知道锅里的是什么。
　　“师弟，给我三个时辰，我要让他们生不如死。”宗长寿看着眼前这一幕双眼泛红。
　　“我也来，这些异族都该死！”李承福咬牙切齿说道。
　　随后的三个时辰，惨绝人寰的叫声此起彼伏，犹如恶鬼降世。
　　“这些异族手中，一共有26种神通水晶，由此看，他们应该刚来不久。”
　　宗长寿甩了甩手上的血，从一个兽皮背包中拿出了26块神通水晶交给了李承福。
　　按照往常李承福脸上肯定会浮现收获的喜悦。
　　但现在李承福只是默默的接过那些水晶放到了幻色龙马背上的箱子里。
　　三人一马继续赶路，终于来到了那一条黑暗隧道面前。
　　整个黑暗隧道宽有千丈，整体呈半圆形，隧道之外便是一片混沌之墙。
　　黑暗隧道内深幽一片，时不时伴有诡异的叫声响起。
　　透过三人所在世界太阳的光芒，三人能看清楚黑暗隧道外侧的场景。
　　“这不会是上古那些圣尊的肠子吧？”
　　看着隧道内鲜红的内壁，李承福忍不住说道。
　　“还真有可能是，那队从里边走过来的人就说，黑暗隧道内，内壁凹凸不平，质地柔软。”
　　“行至某处，地上还可能有粘液。”宗长寿翻开小本本，看着其中的情报说道。
　　听到此，李承福突然感觉，返回冰原也是一种不错的选择。
　　“走吧，来都来了。”
　　徐辰说着一步踏到了黑暗隧道内。
　　观众老爷们，今天至少三更，写完之后如有状态再写
第112章 天龟城真正的战场
　　深幽，黑暗，伸手不见五指。
　　整个黑暗隧道静悄悄的，三人一马如同踩在一张肉皮上。
　　踩在肉皮上十分的柔软，但也影响了三人的速度，为了能更快的穿越黑暗隧道，三人不惜运转气血赶路，想要快速离开。
　　黑暗中，最想点起火把的是李承福，但宗长寿告诉他点击火把有了光源便会引起那些异兽的攻击。
　　“对了，这黑暗隧道中有宝物吗？”徐辰突然问道。
　　“按照跟我对情报的人来说是没有。”
　　“但我感觉，应该收集点粘液回去，说不定能兑换人族贡献。”
　　宗长寿的声音在黑暗中响起。
　　“我感觉可以，装上一点也不亏。”李承福的声音响起。
　　三人一马以最快的速度在黑暗隧道中行走。
　　沿途所遇到的异兽，全被徐辰绞杀。
　　行至黑暗隧道六千里处，徐辰的蛛网劲力感受到了一处异常。
　　“那边好像有粘液。”
　　徐辰刚一说完，一道火光自黑暗中出现。
　　李承福快速点燃了一根火把。
　　火把上的火虽然燃烧的很旺盛，但被重重黑暗包裹，只能照亮身前一小片。
　　这时候，整个黑暗隧道沸腾起来。
　　数百只异兽从隧道内壁钻出来，向着李承福手中的火把疯狂飞扑而去。
　　“你们收集，我守着。”
　　徐辰随手一掌拍，以力震空。
　　向着火把飞扑过来的异兽全部被震死。
　　李承福拿着火把又拿着一个水袋，快速收集地上那一滩粘液。
　　“真恶心。”
　　收集完后，李承福还甩了甩手上，不小心沾到了粘液。
　　而此时三人周边横七竖八的躺着上千具异兽的尸体。
　　“没事，赶紧把火把熄灭，别把更强的异兽引过来。”
　　宗长寿提醒，李承福连忙熄灭手中的火把。
　　三人一马继续上路，
　　随后的一段路程中异常的顺利。
　　隧道外便是一处悬崖，下方便是一望无际的风暴之海。
　　狂风怒号，巨浪起伏。
　　“咱们怎么过去？”李承福先是问道。
　　以三人目前的实力，踏海过浪不成问题。
　　但眼前的大海一望无际，任谁也不能凭借着气血之力一直奔波。
　　徐辰左右看了看，发现这悬崖之上除了石头还是石头。
　　“就地取材造个船吧。”
　　徐辰说着一掌拍在石壁之上。
　　在劲力的精妙控制下，没多长时间，悬崖石壁上便多出了一个大洞。
　　一艘十五丈长两丈多宽的石质游艇出现在三人面前。
　　原本徐辰想做个更大的，但他怕李承福和宗长寿驾驭不了。
　　“上船，我带你们出海。”
　　三人一马上船，徐辰一挥手，劲力推动了石船向着下方的海面砸去。
　　‘轰！！’
　　石船在徐辰劲力的保护下，安稳的落到大海中。
　　“走！”
　　徐辰站在船头，劲力包裹住整个石船快速在大海中行驶。
　　“你们先休息，等我消耗气血之力过半后伱们再接手。”徐辰回头对着两人道。
　　“好的，徐师弟，有需要直接叫我。”
　　石船在海上乘风破浪。
　　百丈高的巨浪迎面开来，徐辰以劲力化长刀，直接将海浪劈成两半。
　　就在石船急速前行的时候，徐辰突然寒毛乍起，灵魂战栗。
　　在徐辰的视角中一方大陆从海底升起，石船就这么硬生生的停在了这方大陆上。
　　徐辰停止催发劲力前行，只是目光呆呆的看向前方。
　　只见一个无比大的龙首缓缓抬起，在天空中发出一声龙吟。
　　随后徐辰看向脚下的大陆，看着前方那巨大的龙首，心中有一猜测。
　　“苍龟，上古之中人族有记载，背为天陆，头如玄龙。”
　　“记载的那只苍龟体长百里，据说远古时期，有人族在龟背上生活，不知道是不是这一只。”宗长寿出现在徐辰身边。
　　这只庞大的苍龟浮出海面之后，张开大嘴如同深渊一般吸食着周围的一切。
　　无穷无尽的海水，还有被拔出的岛屿顺着那恐怖的吸力进入到了苍龟嘴中。
　　在龟背上的三人幸免于难。
　　看着被吸入嘴中的海水，其中还夹杂着异族生灵。
　　徐辰看着龙首震惊，而李承福和宗长寿两人则是看着与徐辰相反的方向，龟背之上那庞大的城市发愣。
　　只见龟背之上，有一层厚厚类似阵法护罩之类的灵光罩。
　　在那灵光罩中有一座巨大的城池。
　　城门还用人族文字写的天龟城三个字。
　　两人便是震惊于此。
　　徐辰回头也看到这座城池更为震惊。
　　随着苍龟出现，徐辰感觉整个风暴之海都平静了下来。
　　那座天龟城的灵光罩化为点点灵光消散。
　　顿时，大量的人从天龟城中涌涌现出来。
　　这些人只要一出城，便祭出法宝向着远处飞去。
　　又有人从三人身边经过。
　　“还愣着干什么？赶紧出去找物资，只有三天时间。”那人说完头也不回的跳下了苍龟背。
　　正在三人疑惑的时候，天空中，一个看不透气息的老者落在了三人身边，上下打量着三人。
　　“你们是从外边进来的吧？”老者用不确定的语气问道。
　　“我们是从外边进来的，敢问前辈，这一只是第二世人皇易发现的那只苍龟吗？”宗长寿拱手问道。
　　一听此话，那老者顿时激动起来。
　　“走，你们跟我来！”
　　一道无形的法力瞬间控制住徐辰等人。
　　只觉天地旋转，三人再回神，已经出现在了一座大殿中。
　　大殿之上供奉着一世和二世人皇圣位。
　　“多少年了？终于有外边的人族来了。”老者语气有些颤抖。
　　不多时，一位身材高大的男子来到了大殿中，表情同样如老者一般激动。
　　“你们真的是从外边进来的？”男子瓮声问道。
　　三人点头。
　　“前辈，现在已是九世人皇了。”看着老者和男子，徐辰语气颇为感慨。
　　“九世人皇！”
　　“不对呀，我们这边记着才过了百万年时间。”男子点出一道灵光，上边播放了天龟城的历史。
　　“按照前辈这边的时间推算，在天龟城第372年进来之时，一直到您现在。”
　　“外边的人族已是沧海桑田，已过了7000多万年。”旁边的宗长寿看着天龟城的历史说道。
　　“我以为二世人皇还在位。”
　　男子和老者的语气有些恍惚。
　　两人缓了好长时间，才看向徐辰等人颤抖问道：“咱们人族还好吗？有没有打败巨灵族？”
　　“巨灵族早已灭，人族现有完备72大洲，目前还有两洲正在扩建。”
　　“前辈安心，人族神辉仙盛，万古不朽。”
　　“可惜进来之时不能带空间法宝，要不然可以让两位前辈看一看人族这些年的发展。”李承福感觉可惜。
　　“前辈。”徐辰刚想问他们要不要回人族的时候突然想到，除了他们来时的那个坐标，根本不知道其他回去的办法。
　　看着徐辰的表情，男子欣慰的笑了。
　　“我们天龟城的人已经和苍龟签订契约，会永世与其为伴，子子孙孙皆不远离。”
　　“好了，苍龟只能在海面上三天时间，我趁机带你们逛一下天龟城吧。”
　　“希望回去之后，你们能将此事告知人族，在人道气运记上一笔，别让族内的人忘了我们。”
　　当知道人族强盛后，男子和老者露出欣慰的表情。
　　男子带着徐辰三人开始游逛天龟城。
　　整个城池长宽只有不到百里，城内的人世世代代在此修炼生活。
　　“前辈，为何你们能使用灵力和法宝？”李承福看着在天空中飞来飞去的人问道。
　　“我们与苍龟签订契约，苍龟庇护，在他周边万里，勉强可稳定大道法则，让我们可用法宝神通。”
　　男子带着三人来到了城内的一处饭馆。
　　“让你尝一尝我们这里的特色菜。”
　　随后的三天时间，男子带着三人游遍了整个天龟城，当徐辰等人问男子姓名时，被婉拒说不沾因果，城里的其他人也是如此。
　　天龟城的人当得知外面来了三个人住后，物资都不搜寻了，也要看三人一眼。
　　三天时间恍然变过，天龟城外，全城的人都出来送别三人。
　　“我们就要沉入海下，临走前没有什么好送，就让这只小苍龟送你们一程。”男子指着苍龟旁边的那只小苍龟说道。
　　只见苍龟身旁有一小只身长有30余丈的小苍龟在此等待。
　　“另外。”
　　男子一挥手，几件损坏看不出端倪的法宝出现在地上。
　　“知道你们此行的目的，这几件可能是损坏法宝中最有价值的，你们带出去吧。”
　　李承福看到此，眼神亮了起来，利索的将几件法宝收了起来，放到了幻色龙马的行李箱中。
　　“这一片海域也别搜索了，好东西都被我们拿走了，我让小苍龟直接送你们到出口吧。”
　　三人一马，落到了那只小苍龟的背上。
　　说是小苍龟，在三人眼中也是庞然大物。
　　徐辰三人对着苍龟背上的天龟城众人挥手告别。
　　看见苍龟在视线中消失不见，三人才回头。
　　“没想到，在荒古战场中还有此等奇遇。”李承福兴奋的拿出那几件破损的法宝。
　　古印、铜镜、阵盘、木剑，看上面所刻的道文，没有一件是凡品。
　　此时宗长寿拿出张地图，在其边缘处又加了张纸开始画。
　　“按照天龟城给的情报，过了这方海域世界，就到达了真正的荒古战场。”
　　“荒古战场无边无际，全是圣尊大道碰撞之后所留下来的痕迹。”
　　“传送过来的人族，可能大部分都在这片战场上。”宗长寿表情凝重说道。
　　观众老爷们，
　　可以等明天起床后再看。
第113章 真正的战场
　　小苍龟在风暴之海中一直游了了半个月时间才到达荒古战场入口处。
　　只见一条如黑暗隧道一般的洞口出现在三人面前。
　　“这是一座空间溶洞，穿过之后便到达荒古战场。”
　　宗长寿拿出一个小本本看着记录。
　　“我们从来到此处一直到现在已经一个月时间了。”
　　“换句话说，在荒古战场中，我们只有10个月的时间来寻宝。”
　　记录完之后又拿出一张地图，开始补画。
　　“10个月时间，够了。”徐辰微微点头，眼神中隐隐约约有些兴奋。
　　不算那血海空间，徐辰只遇见了一次异族，就那一次，给他一个很深刻的印象。
　　异族要么臣服，要么死掉的异族才是好异族。
　　那一条空间溶洞只有十里长，三人离开空间溶洞时，发现来到一处山洞内。
　　“我先测试一下能不能回去。”
　　宗长寿说着向着山洞的内壁走去。
　　内壁泛起淡淡波纹，宗长寿畅通无阻的穿越了过去，然后又回来。
　　“能回去。”宗长寿点头。
　　“既然如此，那咱们就正式进入荒古战场。”
　　三人一马从山洞中出来，顿时傻眼了。
　　只见不远处，便有一座异族营地。
　　而在营地巡逻的异族、第一时间发现了这三人一马。
　　“人族！”
　　那队异族顿时向着徐辰三人的方向冲来。
　　“1号地和3号地。”
　　徐辰瞬间指着一个方向，是他们在人道界上古战场时的习惯。
　　徐辰以一敌众的时候，为了不拖累他，李承福和宗长寿两人会向着徐辰所走的方向前行二百里，随后右转再前行100里，这是1号藏身地，沿途也会留下记号。
　　2号地和3号地也是如此。
　　李承福和宗长寿两人默契的骑上了幻色龙马，向着徐辰所指的方向狂奔而去。
　　而徐辰则是看向杀过来的那队异族，缓缓从背后抽出了墨影刀。
　　刀光如长河一般，将那队异族淹没。
　　随后整个异族营地沸腾起来。
　　“这好像是山丑族，圣灵天庭下位种族。”
　　“整个营地中，应该没有太强的存在。”
　　山丑族高有一丈，青皮，丑脸，善用狼牙棒。
　　虽然比徐辰高，但在他眼中山丑族跟蝼蚁差不多。
　　数十位山丑族从营地中冲出，手持狼牙棒呼啸的向了徐辰砸去。
　　“早知道，不让他们跑这么快了。”
　　刀光璀璨，一朵又一朵血花在荒古战场之中盛开。
　　残肢断臂，血流成河。
　　而徐辰淡然的收起墨影刀，取出背后的天青弓，抽出一根响箭向着他所指的方向射出。
　　一道刺耳的响声划破天空，正在狂奔的幻色龙马停了下来，调转方向原路返回。
　　没多长时间，三人又在营地中见面。
　　“搜刮战利品。”
　　李承福眼神一亮，身形快要化作残影一般在整个营地搜刮起来。
　　没多长时间，两件古怪的器物出现在三人眼前。
　　“上边刻的是上古道文，可能是传承之物，收起来吧。”
　　“至于其他的东西，都是垃圾。”宗长寿看着营地中所搜刮出来的其他东西，自信说道。
　　“好，没想到一来就有开门红。”
　　就在三人说话之时，远处一道紫色的烟花在天空中盛开。
　　“这是青洲上元宗的求救标志，距离七十里。”宗长寿判断了一下距离。
　　“去看看，如能支援，还能交换一些情报。”
　　徐辰点头李承福快速把这两件疑似传承之物收了起来。
　　为了赶时间，李承福和宗长寿骑马，徐辰虚空踏步，在天空中直接拉出一道残影。
　　“师弟这速度，已经不比一般的宝身境御空飞行慢了。”看着消失在天边的身影，李承福感慨道。
　　“那你可要好好的感悟吉凶，万一出点意外，你转世重修，你说得到的人族贡献分不分伱。”宗长寿笑呵呵道。
　　自从他进了荒古战场，就知道自己这辈子最大的机缘来了。
　　他的大腿在荒古战场中所表现出来的实力，比他在上古战场之时还要强。。
　　“你最好也别转世重修，要不然我只能勉为其难补偿你一点灵币了。”李承福撇嘴。
　　徐辰的速度很快，没多长时间便赶到了烟花发生之处。
　　而此时，一队人族正在遭受着围攻，周边异族有百位之多。
　　这些异族虽是围攻，但没有全力出手。
　　“围点打援，他们有取死之道。”
　　徐辰正要愤怒加入战场灭掉这些异族。
　　只不过远处一道身影比他更快。
　　只见那道身影如流星一般向着战场坠落而去。
　　一只烛龙虚影，在战场上空咆哮。
　　那道身影拍出一掌，整个大地猛然抖了一下。
　　天空中的徐辰猛然一惊，这一掌竟然直接灭掉了半数异族。
　　半个篮球场般大的掌印出现在战场中，掌印之下盛开了几十朵血花。
　　随后那道身影极为霸道的冲向最强的异族，又是一掌。
　　顿时整个战场安静了下来。
　　也是这时候徐辰看到了那道身影的模样。
　　“小师祖。”徐辰声音惊喜，此处还能碰见熟人。
　　小师祖回头看向徐辰，露出一个和善的笑容微微点头。
　　“我见过你。”
　　这时候李承福和宗长寿也赶了过来，看到小师祖同样激动。
　　“小师祖！”
　　三人凑到了小师祖面前。
　　那些被救的人族也走了过来，感激涕零的对着小师祖行礼。
　　“求救烟花分为三等，你们放的是最低一等。”
　　“而这边的威胁是二等，级别更高，如果实力不济的人赶过来，很有可能被这些异族围点打援。”
　　小师祖面色严肃的看着行礼的众人。
　　“请恩人见谅，多出的异族都是在我们求援之后出现的。”随手带队的气血境面色羞愧。
　　“幸好过来的是我和我之位同宗的气血境天才，如果不然你们就是变相坑害族人。”
　　小师祖说完又看向徐辰等人。
　　“我名，杨万山。”
　　“徐辰。”“李承福”“宗长寿”徐辰等人连忙报出自己名字。
　　“我记住了。”
　　“那边的队友还在等我，先走了。”
　　小师祖身如游龙身影快速消失在天边。
　　“这是真强啊。”
　　徐辰看的小师祖消失的方向，忍不住感慨。
　　就凭刚才那几招，徐辰感觉自己就是拿出命来，也拼不过小师祖30招。
　　“来吧，你们队伍那位是负责情报的，咱们交流一下。”
　　宗长寿看着被救出的众人，拿出了小本。
　　“我是。”一个瘦小眼神中放着精光的身影走了出来。
　　看这两人交流情报还需要一些时间，徐辰跟这队的队长聊了起来。
　　“我们一队20人一进来便遇见了异族。”
　　“在这片无边际的战场上，几乎每天都能遇见圣灵天庭的异族。”
　　“到现在我们已经折损了4个人，只找到了三件传承之物。”
　　“后边还不知道怎么办？”
　　“这片战场中的圣灵天庭异族太多，有些哪怕实力不强，数量多起来也很让人难受。”
　　“这次要不是你们宗门的小师祖。”那男子说着叹了口气，有种前途渺茫的感觉。
　　“你们可以化整为零，聚集在一起，目标有些大。”
　　“在这片战场废墟上，其实有很多地方能隐藏。”
　　徐辰说话之时猛然取下背后天青弓对着天空一箭射出。
　　不多时，直见一道黑影从天空中落下。
　　这次跑过去的是李承福。
　　没多长时间便拽着一只展翅近两丈的大鸟兴奋的跑了过来。
　　“师弟，晚上吃烤鸟！”
　　进入荒古战场一个月时间，三人都靠着灵谷丹支撑，虽然不饿，也能补充气血之力，但嘴里却是越来越淡，没个滋味。
　　“不错。”徐辰眼神也亮了起来。
　　交流完情报，徐辰三人便离开。
　　一处徐辰开凿出来的山洞内，李承福正在火堆面前烤制了一只滋滋冒油的大鸟。
　　“再有半刻钟时间就好了。”
　　李承福拿着刷子，刷着天香石所调制的酱水。
　　而宗长寿则是看着刚制作好的石锅内的集水石，一会儿准备做一锅汤。
　　徐辰盘坐在石床上，眉心贴了一枚幽蓝色的玉简，意识进入其中修炼着九幽沧月气血筑基之法。
　　宗长寿看着锅中的水又看着徐辰，突然发现自己弱是有原因的。
　　自己这位大腿，只要一有时间便开始修炼。
　　“以前我跟徐师弟在试炼界的时候就这样。”
　　“那时候徐师弟还不像这般强，在其毅力却让我震惊。”
　　“就如现在一般，那时候徐师弟也是，只要抽时间便会修炼。”
　　“我也是受此鼓舞，才有了快速提升实力，参加荒古战场的勇气。”
　　李承福在大鸟表皮刷酱，一股又一股奇异的香味传来。
　　徐辰意识海中，盘坐在悬崖上，默默看着幽冥之海和天空中的苍月。
　　幽寒、冰魂、月苍、魂渊。
　　无数种徐辰描绘不出的负面感觉自他心中浮现，让他有了一丝压抑之感。
　　徐辰静心凝神，静静的看着眼前的幽冥之海和苍月，心中顺着这些负面之感参悟。
　　天空之苍月开始发生变化，由满月快速变成了残月。
　　下方幽冥之海，原本平静的海面也开始暴动起来。
第114章 阴魔族
　　暴动的幽冥之海瞬间将徐辰拉入到了海底深处。
　　深幽黑暗，无尽的孤独寂寞吞噬着徐辰内心。
　　在海底深处，徐辰抬头看向沧月之处，露出极度渴望的目光。
　　黑暗孤独之中，他渴望光，渴望一切。
　　但万丈深的幽冥之海挡住了光，挡住了他的一切。
　　黑暗在徐辰心中滋生，他感觉到自己的精神，自己的灵魂在一点一点被这黑暗所吞噬。
　　如万年寒冰刺骨一般的寒意自灵魂中出现。
　　耳边仿佛有一道沧桑嘶哑的声音在说话。
　　“沉沦吧，这无尽的黑暗才是你的乐园。”
　　这时徐辰莫名想到了星辰筑体法分身所说的那些话。
　　顿时吞噬内心黑暗的速度加快了。
　　徐辰站在海底深渊处，哪怕黑暗吞噬，无尽的孤单寂寞，他依然直视着苍月的方向。
　　幽冥之海的深渊海底，困住了徐辰意识。
　　在其中，徐辰脑海中试着去修炼观圣阳宝相体，企图幻想出一丝光来。
　　每当他有这个念头时，便感觉灵魂刺痛。
　　苍月有光，复而九幽。
　　徐辰心中蓦然想到这句话。
　　一轮苍月，在徐辰心中缓缓升起。
　　而在这时，幽冥之海上的苍月射出一道光芒，直接穿透了幽冥之海，直达海底。
　　“光~”徐辰语气沙哑说出这个字。
　　霎时间，他又回到了幽冥之海上的悬崖上。
　　此时徐辰再看幽冥之海上的苍月。
　　只感觉这凄冷的月光，让他有着无尽的温暖。
　　不知过了多长时间，徐辰意识回归本体。
　　此时他发现，汗水浸湿了全身。
　　“李师兄，帮我拿套衣服。”
　　虽然他能用气血之力蒸干汗水，也能用劲力清洗衣服。
　　但他还是想换一身干净的衣服。
　　“好嘞！”
　　李承福立马拿出一套新的衣服递给徐辰。
　　换好衣服，那只大鸟刚好烤完。
　　“师弟，这对翅中是你的。”
　　肥嫩烤制酥黄焦脆的鸟翅膀散发了一股奇异的香味，徐辰接过后便忍不住啃了起来。
　　宗长寿，拿石碗给徐辰盛了碗汤。
　　三人美餐一顿后，便开始轮班休息。
　　“师弟你先休息，我还能顶一段时间。”宗长寿说道。
　　“还是我先来吧，你们俩休息，路上我都没出过什么力。”李承福站了起来。
　　“也好。”
　　徐辰点头，在山洞的角落有张石床，徐辰躺在石床上沉沉的睡了过去。
　　三人自从进入荒古战场后，还没有睡过一个好觉。
　　一连睡了5个时辰，徐辰才醒来。
　　“气血充盈，精神饱满。”
　　徐辰伸了个懒腰，全身骨头啪啪作响，气血之力快速流转全身。
　　看了看不远处的宗长寿还在睡梦中。
　　来到山洞外，徐辰放开蛛网劲力，发现李承福在一块山石后面，全身隐藏在山石阴影中，盯着山洞外。
　　“李师兄去睡吧，我来警戒。”
　　李承福没有客气，对着徐辰点头，便进到山洞中呼呼大睡起来。
　　徐辰守在山洞外，看着远处荒古战场天空中，时不时有光芒闪动。
　　有时还有特定的烟花在空中形成图案。
　　“圣灵天庭的异族，一直没有遇见太强的。”
　　“那些气血之力九龙以上的异族都跑哪里去了。”
　　看到远处的天空，时不时有烟花炸开，徐辰心中乱想。
　　虽然看到求救烟花，徐辰很想过去看看，但眼下还是守着洞府重要。
　　蛛网劲力全力张开着，把洞口方圆300丈的区域全都覆盖，在这片区域没人能逃过徐辰的劲力感知。
　　就在这时候，天空中一朵熟悉的烟花图案爆开，徐辰猛然站起来。
　　“宗门的求救烟花，二等。”
　　此时宗长寿刚好从山洞中走来，看到那快要消散的烟花，顿时精神起来。
　　“师弟你去吧，我在这里守着。”
　　“好！等我。”
　　距离徐辰60里开外在一个山坡上，白凝雪持剑和另外一位女子靠背防守。
　　周边围绕着5个如哥布林一般的异族。
　　“半刻钟后，如果还没人来救援，你先把我杀了，身体至少给我斩成十段。”白凝雪冰冷的语气中带有一丝绝望。
　　“我明白，这是阴魔族，圣灵天庭中最恶心的种族。”另外一个女子语气中也带着绝望，眼中却满是决然之色。
　　“人族当真是上好的肉场，男的吃肉，女的便可以为咱们一族世代繁衍后代。”
　　“当真是美妙。”
　　5个阴魔族下流的语气，令白凝雪和另外一个女子眼神中的杀意更盛。
　　白凝雪长剑刺出，想要临死前拉一个阴魔族垫背，但阴魔族的速度极快，不但躲开，还一掌拍在了拍掉了白凝雪长剑。
　　“映雪，快杀掉我！”
　　拼着硬受一掌，白凝雪退到了女子身旁。
　　此时五只阴魔族又将两人围了起来，似乎想要完整的拿下两人。
　　“还有一点时间，说不定有救。”秦映雪看到远处有一黑点出现，眼中泛起一道光芒。
　　“没救了，快将我斩成十段，我不想我的尸体被侮辱。”
　　“等！”秦映雪眼神死死盯着远处的黑点。
　　这时候那5只阴魔族仿佛也察觉到什么一般，直接一同出手。
　　“快把我杀了！”白凝雪的语气明显慌乱起来。
　　秦映雪爆发最后一股气血之力，一道剑光横扫四周再次将5只阴魔族逼退。
　　“快点动手，远处不知是敌是友。”为首的阴魔族手中出现一把形态诡异的长棍，爆发气血之力，向着秦映雪砸去。
　　就在这危机时刻，五支破风箭划破虚空，精准无比定在了5只阴魔族胸口处。
　　每只破风箭都迸发出一股精妙的劲力，封锁住了阴魔族的心脉。
　　看着破风箭的样式，秦映雪瘫坐在地上，看向天空中那道黑点，满是劫后余生的喜悦。
　　“得救了！”
　　受伤的白凝雪松了口气。
　　“两位师姐没事吧？”
　　徐辰手持天青弓踏空而来。
　　“徐师弟！”
　　白凝雪满是劫后余生的喜悦，正要上前叙旧的时候，身旁猛然窜出一道身影，瞬间抱住了毫无防备的徐辰。
　　“徐师弟！呜~~~”
　　“这5只阴魔族差点把我们抓住，清白差点保不住。”
　　“呜~~~”
　　秦映雪是真的哭了，转世重修她可以接受，但自己这冰清玉洁的身子被玷污，哪怕转世，其阴影也伴随终身。
　　在如此关头，一位小师弟天神下凡般的英雄救美，再加上那张英俊的脸，瞬间突破了她的心中防线。
　　“师姐，我们未曾谋面过，只是救场支援，大可不必如此。”
　　徐辰想要推开，发现秦映雪抱的死死的，再用力就会伤到这位师姐。
　　“白师姐，要不你把这位师姐拽开安慰一下。。”
　　虽然被一个如此美丽且身段柔软的师姐这么抱很舒服，但不能一直这样抱着。
　　白凝雪看着自己这闺中密友不值钱的样子，恨不得拽开暴打一顿。
　　“好。”
　　一只冰冷的手放在了秦映雪的腰上，顿时让她浑身一激灵。
　　“不要掐我，让我再抱一会。”
　　这句话刚一说完，那只冰冷的手猛然掐了下去。
　　“啊~~”
　　只听一声惨叫秦映雪松开了手。
　　“多谢徐师弟救命之恩。”白凝雪感激道。
　　“小女子谢过……”
　　秦映雪还没有夹起来，白凝雪直接零帧起手抽了过去。
　　“好好说话~”
　　“谢过师弟救命之恩。”秦映雪水汪汪的眼神看着徐辰。
　　她之前虽然没见过徐辰，但是能让自己的好闺蜜破防的男人，当然得打听一下。
　　“举手之劳而已，看到同宗们的烟花当然要救场。”徐辰说着看着被封心脉的五只阴魔族。
　　他在看圣灵天庭资料的时候，对于这一族还特地关注了一下，原因无他，太像自己前世所知道的哥布林一族了。
　　“两位师姐可知道有什么折磨异族的法子？”
　　徐辰来到气息最强的阴魔族身边，拔出了破风箭，语气有些冰冷，自己这两位师姐落到这阴魔族的手中，徐辰能想象到是什么结果。
　　“斩断四肢，废除经脉，让他们自生自灭。”白凝雪语气冰冷。
　　“挖掉眼睛，切掉舌头，把他们关在一个密闭空间，让他们自相残杀。”
　　看向徐辰含情脉脉的秦映雪，语气也冰冷了起来。
　　“两位师姐还是太善良了，这五只阴魔族交给我吧，保证他们生不如死。”
　　说实话徐辰想不出太好的折磨异族的手段，但有人知道啊。
　　“两位师姐，我记得你们队伍中有5人，难道。”
　　在仙舟上，徐辰还遇到过白凝雪也见过其队友，实力都还可以。
　　“我们遇见一队圣灵天庭上位种族，被打散了，我们正向着商议好的聚集点汇聚。”
　　“半路就碰见这些阴魔族，实力不强，但数量多，原本有20个。”秦映雪的眼神始终放在徐辰身上。
　　白凝雪看着自己闺蜜，从怀中拿出一瓶丹药倒出一粒，自己吃下后，把药瓶丢给秦映雪。
　　“能不能劳烦师弟保护我们一下，一个时辰就好。”
　　“回去以后，定会报答师弟救命之恩。”秦映雪服下丹药开始恢复气血。
　　“没问题。”
　　而此时刚才那只被拔出破风箭的阴魔族突然暴起想要逃跑。
　　徐辰正眼都不看，一道无形的蛛网劲力将其缠绕，又震住了心脉。
　　观众老爷们求票票~~
第115章 真正的逆天改命，金仙不朽
　　白凝雪和秦映雪两女团盘坐在地上恢复气血之力。
　　而徐辰则是在一旁研究了这些阴魔族。
　　虽然很想弄死他们，但徐辰感觉以他的手段弄死太便宜这些阴魔族了。
　　“不要着急，再过一会儿，你们就可以享受到快乐时光了。”
　　一个时辰飘然而过，两女先后站起身来。
　　“徐师弟，我们队伍的聚集点就在此处千里之外，一处小湖边。”
　　“如果你们到此处，咱们两个队伍可以试着交换情报，或是联手攻破一些异族部落。”白凝雪说道。
　　“好。”徐辰认真的辨别了一下白凝雪所指的方向。
　　在秦映雪不舍的目光中，徐辰用一根绳子绑着5只阴魔族踏空而去。
　　等到徐辰身影完全消失在天边，白凝雪才严肃的看向秦映雪。
　　“幸好我们旁边没有别人，要不然你就是害徐师弟。”
　　“与伱定下婚姻的那家可不是善良之辈，你与他这般搂搂抱抱。”
　　“只要传出去，徐师弟性命难保。”
　　听着白凝雪的话，秦映雪的表情黯淡了下来。
　　“我知道，生死一线，劫后余生。”
　　“那小师弟又这么英俊，我当时也没有多想。”
　　“以后注意，可惜徐师弟只是凡品资质，哪怕是灵品或是绝品，你家族说不定会为其破例。”白凝雪看着远处徐辰消失的方向。
　　“不就是提升资质的灵丹，我多想些办法也能买到，逆天改命也不难。”
　　“你以为的逆天改命只是让凡品资质踏上仙道？”
　　“真正的逆天改命却是金仙不朽。”
　　一听此话，秦映雪愣了一下。
　　正在警戒的宗长寿看到徐辰抓的五只阴魔族踏空而来，顿时撤掉了身上的伪装。
　　“师弟，那边是谁在求救？”
　　“白师姐和秦映雪师姐，差点被这5只阴魔族捉住。”
　　“这不是想着你在这边无聊，所以我把这5只带过来给你练练手。”
　　一看到徐辰如此贴心，宗长寿立马回到洞府内，再次出来手中掂了个箱子。
　　“交给我吧，保证他们生不如死。”
　　宗长寿看着那5只阴魔族，脸上露出一丝和善的笑容。
　　接过徐辰手里的绳子，就拽着5只阴魔族向着远处一个隐秘的角落走去。
　　被封住心脉的阴魔根本无力抵挡，哪怕躺在地上也被拖拽过去。
　　徐辰大咧咧的坐在山洞门口，一边倾听着远处阴魔族那惨绝人寰的叫声，一边祈祷的天空中少一些求救烟花。
　　4个时辰后，李承福揉着眼从山洞中走出来。
　　“好久没睡得这么爽了。”
　　“师弟，这段时间没异族过来吧。”李承福抹了一把脸，运转自身气血之力。
　　“中间白师姐烟花求救，我过去了一趟，给宗师兄带了5只阴魔族在那边玩。”
　　说话的时候，远处传来似有似无的惨叫声。
　　“我去看看长寿。”
　　宗长寿顺着声音的方向走去。
　　没多长时间，李承福和宗长寿便走了过来。
　　“继续探索。”
　　三人一马上路。
　　“整个荒古战场，咱们人族整体处于劣势。”
　　“荒古战场虽然大，但圣灵天庭的异族也多。”
　　宗长寿拿着一块石板，把纸放到石板上，边走便绘制地图。
　　“按照最近所交换的情报，越是靠近战场中心的方向，破损的灵宝和传承就越多。”
　　环视四周，宗长寿确定了战场中心的方向。
　　“在那边，小福子，你测一下吉凶。”
　　只见宗长寿所指的方向，天空中的阴云扭曲，如果细看，发现在阴云之后时不时还有灵光闪烁。
　　“好说。”
　　李承福拿出5枚5种不同材质所制造的占卜钱币。
　　金银铜铁甲，甲是一种灵龟外壳所制作的钱币。
　　5种钱币一排摆开，李承福拿出小刀割破手指，一枚钱币上滴上了一滴血。
　　“这东西在荒古战场管用吗？”徐辰忍不住问道。
　　“不管用，但能增强我气血筑基之法的感知，从而更好的判断吉凶。”
　　把5枚沾血的钱币塞入到一个灵龟壳中，李承福一边摇晃一边回复徐辰。
　　“……好吧~”
　　李承福足足摇晃了一刻钟的钱币，就在徐辰以为要倒出来的时候，他竟然把龟壳连同里边的钱币一同收了起来。
　　“大吉，凶煞，性命之忧，但福祸相依。”李承福说完之后看向徐辰。
　　“按照所交换的情报，咱们这一片属于外围战场。”
　　“在荒古战场中，属于那些未踏入仙道的生灵战场。”
　　“虽然也有好东西，但更好的东西肯定在中心。”
　　“要不，去看看。”宗长寿建议。
　　“也行，走慢一点，如果太过凶险，就在周边探索。”徐辰微微点头，他倒不是惧怕凶险，而是怕自己身边这两位好辅助死了。
　　三人一马向着荒古战场中心区域探索而去。
　　还没走出百里，便看到一棵枯树上吊挂着6具人族尸体。
　　宗长寿迸发劲力挥手击断树枝，将六具尸体从树上放下来，开始检测他们身上的伤口。
　　只是这六具尸体表情惊恐，但表面竟然没有一丝伤势。
　　“内伤，五脏六腑都化为了血水，死了有两天时间。”宗长寿判断道。
　　徐辰一掌拍出，枯树周边炸出6个大坑。
　　三人合力将六具尸体埋藏入土。
　　“这片地方肯定会有其他异族经过，就不给你们立碑。”
　　做完这一切后，三人继续向着战场中心走去。
　　宗长寿隐秘身形，提前两人一步向着周边探索而去。
　　“师弟，你要获得大量人族贡献后会干什么？”
　　两人赶路无聊，李承福先开口。
　　“先改变我这凡品资质，兑换一些更强的气血筑基之法。”
　　“给爹娘换好的功法神通和修炼，如果还能剩下，留着以后修炼用。”徐辰想了想说道，聊天想到什么就说什么。
　　“李师弟，你呢？”话题肯定要撤回去。
　　李承福嘿嘿一笑。
　　“我爹所修炼的功法有些偏门，他现在需要大量的人族贡献兑换一件天地灵物，市面上买不到，只有人族宝库有。”
　　“我获得大量人族贡献点之后，我就让我爹求我，一直跟我说好话。”
　　“到时候我就不给他，等什么时候我爷爷发话，我就给他一点。”
　　李承福想到那个画面，嘴角就忍不住上扬。
　　当真是富二代朴实无华的想法，徐辰心中忍不住吐槽。
　　就在说话之时，远处一根漆黑的箭羽向着两人的方向射来。
　　箭一射出，徐辰便已察觉，等到箭过中途之后，才取下背后的天青弓抽出破风箭射出。
　　“呲~”
　　破风箭针尖对麦芒一般直接将那黑箭穿成两半，直至飞出数里外，定住了背后偷袭的异族。
　　一个体型如人族一般，但手臂却异常粗壮的异族直接被钉在地上。
　　他身边的同伴一见此，立马明白遇见更强的箭术高手了，他们立马把身形隐藏起来，等待着绝地反杀的机会。
　　在箭术高手面前，根本不要想着如何逃走。
　　“过去看看。”
　　李承福牵着马跟徐辰调转方向，慢慢的向黑箭射出的方向走去。
　　“箭术，在气血境，我就没有见过比徐师弟更强的。”李承福在徐辰身边越发的安心。
　　靠近前方区域三里的时候，徐辰再次取下天青弓快速射出四箭。
　　射出的破风箭悄无声息，但隐藏起来准备偷袭的四个异族心中敲起了绝望的钟声。
　　四具异族尸体和刚才那位射黑箭的异族在徐辰前边依次排开。
　　徐辰接过李承福递过来的异族大弓，试了一下，直接丢在地上踩碎。
　　“垃圾，不过你的箭术还算不错。”
　　从那异族箭袋中抽出一根黑箭，用劲力把黑箭箭杆制作成镂空响箭，向远处天空一箭射出。
　　一道奇异的声音自天空中响起。
　　没过多长时间，宗长寿便赶了过来。
　　“刚在50里处，探索到一处异族营地，没想到你们已经抓住了外出的这队异族。”
　　宗长寿看着还活着的异族，有些跃跃欲试。
　　“专门给你留的，去逼问一些情报吧。”
　　“好嘞！”
　　宗长寿又拿出了他的专用刑箱，拽着那双臂粗壮的异族弓箭手山带到了远处。
　　“以前没有发现，没想到了长寿竟然有这个爱好。”听到远处传来的惨叫，李承福突然感觉有些冷。
　　“宗师兄精通咱们人族历史，知道当初弱小时异族是怎么对咱们的，也知道咱们强大后是怎么对异族的。”
　　“所以，我感觉宗师兄遇见不臣服于人族的异族，会有种特殊的代入感。”
　　半个时辰后，宗长寿掂着他那刑箱回来了。
　　“巨臂族，圣灵天庭中位种族。”
　　“那方营地中，巨臂族89个，现在减员5个，84个”
　　“最强的首领八龙一虎之力。”
　　“剩下的六到八龙之力的三个。”
　　“剩下的都是5~6龙之间。”
　　“破损的法宝有4件，其中可能有灵宝，传承之物两件。”
　　宗长寿汇报的那方营地的情报。
　　徐辰表情平静，反倒是李承福兴奋起来。
　　一张地图出现在两人面前，是营地周边的简易地图。
　　“怎么打？”李承福问道。
　　“简单。”
　　徐辰看着地上那两个箭袋，每支箭袋都装有30支黑箭，虽然不如破风箭但也勉强能用。
　　“先把这些箭射光在上。”
　　“去把破岳取过来。”
　　他有两把弓，一把射大的，一把射小的。
　　昨天写到凌晨四点，今天起来就十二点~
　　今天还是三章~
　　等猪肉存存稿子，后边更新就规律了~
　　求票~~
第116章 传承初现
　　一棵直径将近30丈的枯木下，巨臂族营地就建于此。
　　徐辰站在十里天外视野最好的地方观察着巨臂族的营地。
　　“这个位置不错。”
　　缓缓抽出一根黑箭。
　　弓开满月，看到远处比蚂蚁还要小的目标，一箭射出。
　　黑箭跨越虚空，直接将一位巨臂族爆头。
　　瞬间整个巨臂族的营地都被惊动了，纷纷出来查看情况。
　　就在这时，徐辰一连射出20多箭。
　　一只又一只，快到看不清的黑箭跨越十里精准的射在目标之上。
　　而此时，李承福拿着破岳弓，用万里镜观察着远处的情况。
　　“师弟，那巨臂族营地的首领还没出现。”
　　“再等等。”
　　整个营地全都由帐篷搭建，徐辰想要摧毁极其容易。
　　此时，巨臂族的营地内，所有巨臂族全都缩在帐篷之中不敢出来，都在等待首领的命令。
　　“等我！”
　　营地最大的帐篷内突然被撕开，一尊高大的巨臂族拿着一面巨盾向着徐辰狂奔而来。
　　“看体型，这就是巨臂族的首领。”宗长寿夺过李承福的万里镜查看。
　　“那剩下的事情就简单了。”
　　徐辰换上了破岳弓，身后出现鲸跃龙门的虚影。
　　“彭！彭！彭！”
　　三支破风箭在半息之内射出。
　　徐辰猛然抽出第4只破风箭弓开满月，死死盯着那持盾的巨臂族首领。
　　砰！
　　第1支破风箭，直接将那一面巨盾撞出一个小坑，巨臂族首领后退数十步。
　　第2支破风箭，直接将那小坑撕裂，整面巨盾变为两半。
　　第3支破风箭，穿过巨盾裂开的空间，直接射中巨臂族首领的肩膀上，一股奇妙的劲力封住了首领心脉。
　　在这一瞬间，徐辰第4支箭射出。
　　这支箭直接射入巨臂族首领的心脉中，爆发出磅礴的劲敌，将其心脉震碎。
　　“好了，处理完首领，剩下的就是砍瓜切菜了。”
　　而此时有众多跟在首领后边的异族，开始被徐辰用弓箭一一点名。
　　徐辰一边射一边靠近营地。
　　等到达巨臂族营地中后，如同砍瓜切菜一般，灭掉了所有巨臂族。
　　满是血的营地内，李承福兴奋地搜刮着战利品。
　　“长寿逼出的情报太精准了。”
　　“四件破损的法宝，还有两件传承之物。”
　　一个时辰后，所有有价值的东西全都出现在三人面前。
　　“咱们是不是该找个地方把东西藏起来？”
　　看着这些破损法宝和传承之物的体积，平放起来可以堆平一个小房间。
　　“我来找，藏宝必须要找一块福地。”
　　李承福站出来，开始在四周寻找。
　　“可惜不能带储物法宝，如不然这么多异族光是储物袋也能值点灵币。”徐辰看着东一块西一块的巨臂族，忍不住说道。
　　“哈哈，等以后徐师弟修为高之后便会知道，最不值钱的便是灵币。”宗长寿忍不住安慰道。
　　自己这根大腿唯一的缺点便是在这方面有些短见，老是盯着那些不值钱的东西。
　　“是吗？”
　　大概半个时辰后，两人来到了李承福所选的一块地方，平平无奇，一点标志都没有。
　　“确定埋在这里。”宗长寿看着四周忍不住道。
　　“放在这里绝对丢不了。”李承福保证。
　　“那就埋到此。”徐辰感觉这个地方平平无奇，但正因为如此，才适合埋宝。
　　“咱们顺便再埋一批物资。”李承福把幻色龙马牵了过来。
　　“那我好好探测一下周边，绘制地图，省得最后找不到。”宗长寿拿出一张地图，开始寻找四周的参照物。
　　一通忙活，李承福将这块埋宝之地做好伪装后，三人继续向着战场中央靠近。
　　三天后，徐辰甩了一下魔影刀上所沾的异族鲜血。
　　“能感觉到，越是靠近战场中心，异族的实力便越强。”
　　残肢断臂绘成一幅血腥的画面，但徐辰却是满脸淡然。
　　“师弟，是继续前进还是在周边探索？”
　　李承福承认他有些怕了，这次所遇见的异族中，竟然有两个上位种族实力达到八龙以上。
　　才到这里已经这种程度了，这样再往里走，说不定哪天他就被当成小炮灰一招秒了。
　　“怕了？”宗长寿藐视的看着李承福。
　　“就这点胆魄。”
　　“谁怕了？”李承福立马挺起胸膛。
　　“我只是担心里边的异族实力太强，拖徐师弟的后腿。”
　　“两位师兄，还能再往里边走一走，跟在我身边没事。”
　　刚才那一战，虽然有两个八龙之力的上位种族，但那两个一起上，连他的7成战力都没有逼出来。
　　简而言之，这边的战斗还不能让徐辰尽兴。
　　“那就走！”李承福大手一挥。
　　就在三人一马继续往战场中心前进的时候，数百里之外，一道通天光柱突然升起。
　　一座庞大高有千丈的巨大宫殿从大地中缓缓升起，随后一道紫色光芒扩散四周，延绵数万里。
　　紫色光芒，横扫徐辰等人。
　　一道信息出现在徐辰脑海之中。
　　“玄仙族传承。”徐辰看向紫光扩散的方向。
　　“出现了，不知道是什么级别的传承。”李承福有些激动。
　　“你最好先别这么激动，你知道其他异族也知道。”
　　“如果凑过去，注定是一场厮杀。”宗长寿先考虑危险。
　　“两位师兄，我过去看一看，你们就在周边等我如何？”
　　徐辰看着远处的那道通天光柱，心中突然有些渴望，最为主要的是，他想找个机会去圣白空间内看看，有这两位在不方便。
　　“也好，师弟去那种强者云集的地方，我和小福子肯定是拖累。”
　　“我们就在附近隐藏着，静候师弟佳音。”宗长寿想了一下说道，跟自家大腿实力相差太大，这种事情免不了会出现几次。
　　“徐师弟放心去，我们两个虽然实力不强，但论躲藏隐蔽，我们是数一数二的。”李承福同样说道，其实单论收获，他已经很满足了。
　　李承福从幻色龙马上拿出了三瓶丹药，递给了徐辰。
　　“疗伤丹，气血丹，灵谷丹。”
　　“师弟伱带在身上，以防万一。”
　　徐辰想了想，收下了那三瓶丹药，对着两位师兄点了点头，便向那道光柱，踏空而去。
　　看着徐辰的背影消失在天边，两人感慨万分。
　　“当初咱们联合徐师弟，也就想进来捡一捡能兑换人族贡献的边角料。”
　　“别感慨了，抓紧找藏身的地方，这是最主要的。”宗长寿拍了拍李承福。
　　另外一边徐辰踏空而行，在半路上碰见同样踏空而行的一男一女。
　　三人隔空相望，很自觉的凑在了一起。
　　“天威洲，圣阳宗，金离火。”金离火金袍金发，整个人如初生的太阳一般。
　　“青州，紫月门，云黛儿。”云黛儿身姿窈窕，紫色长裙，脸上戴有面纱。
　　“雷州，大溪宗，徐辰。”
　　三人互报姓名后，踏空结伴而行。
　　“好嚣张的人族，但在我方营地上踏空而行，找死！”
　　一股霸道的声音自下方传来。
　　最后一道身影踏空而上，直接冲向三人。
　　“看这气息有八龙之力。”
　　“交给我了！”
　　徐辰只觉一股炽热的气息从金离火身上爆发出来，一掌向了下方拍去。
　　一条赤龙虚影在金离火身后咆哮。
　　“轰！！”
　　那股霸道的身影直接被赤龙虚影吞噬，最后一股无比狂暴的劲力打在了那一族身上。
　　身形如炮弹一般砸到下方营地中央。
　　金离火再次一掌挥出，下方营地猛然出现一个大手印，直接摧毁了半个异族营地，刚才还在叫嚷的异族印在了大地之上，抠都抠不出来。
　　“冒昧的家伙。”
　　“两位道友，我们走！”
　　徐辰深深的看了一眼金离火，感觉不好对付。
　　三人踏空而行的速度极快，没多长时间便到达那千丈高的宫殿大门外。
　　此次外围汇聚了大量圣灵天庭的上位种族，在另外一边，人族在此也汇聚成一团。
　　双方都用挑衅的眼神看着对方，但没有一人先出手。
　　徐辰三人落到了人族那边，徐辰一眼便看到了小师祖。
　　此时小师祖站在人群中的主C位，徐辰没有贸然打扰。
　　“徐道友，你们宗门的小师祖真的是个很好的人，我同宗的师弟外出探索，被异族埋伏了。”
　　“就是你们宗门这位小师祖救的。”金离火凑到徐辰身旁说道。
　　“可惜差距太大，不能与之并肩作战。”
　　听到此话，徐辰笑着回了一句。
　　“金道友实力很强，说不定能马上如愿。”徐辰目光灼灼的打量着远处的异族。
　　虽然圣灵天庭的异族比人族多上数倍，但最想打起来的反倒是人族这边。
　　“我倒是希望能打起来，不过别看现在剑拔弩张的，这座传承大殿不发生变化，两边都打不起来。”
　　随着通天光柱越来越亮，不断有人族或圣灵天庭的异族加入到各自的队伍里。
　　在其中，徐辰也发现有几位跟小师祖气息一样恐怖的气血境。
　　此时双方汇聚在传承大殿的大门外。
　　大门高有900的宽有300余丈，此时底部亮起一道光芒。
　　随后整个大门上的道文开始自下而上的逐渐被点亮。
　　此时，双方的目光全都聚集在大门上。
　　双方都知道只要大门上的道文全部点亮，这座大门便能打开。
　　这时候双方的目光虽然都在大门上，但心中都在想着一会儿怎么掏对面的心窝子。
　　晚上家里来客人了，乱糟糟的，没状态。
　　想着早点睡，以后尽量白天码字。
第117章 考核
　　在此聚集的众人眼神盯着大门处，突然一道声音在所有人耳边响起。
　　“打不打？”声音有些试探。
　　从劲力传音的方向来看，是前方站c位的那几个人其中之一。
　　“必须打，先下手为强。”
　　“这群狗崽子这段时间杀我们不少人。”一道粗犷的声音响起。
　　随后，要打的声音此起彼伏。
　　人族这边所有人都散发着危险气息，徐辰也开始热血沸腾。
　　“对面看似实力都不弱，但多数的气血之力都是强行提升上来的。”
　　“战力并不高，都是绣花枕头。”
　　小师祖柔和的声音传到所有人耳中。
　　“既然如此，我就先打个样！”
　　一道粗犷的声音响起，一股磅礴的气血之力刚要运行起来。
　　对面圣灵天庭那边同样也爆发出气血之力。
　　这样两边开打的时候，千丈高的宫殿中突然扩散出一股灵光向四周扩散。
　　但凡被灵光所笼罩，全都被定住身形。
　　双方正要出手的的人和异族全都憋得满脸通红，气血运行不畅。
　　“打不起来了。”众人脸上都露有遗憾之色。
　　大门上的道文被点亮的速度越来越快。
　　直到整个大门光芒完全亮起的时候，一道沉闷的声音响起。
　　宫殿大门缓缓打开，一道信息在众人耳边中响起。
　　“玄仙殿内外不可争斗，踏入殿内过五关者可受金仙传承，七关者可受大罗传承。”
　　“过九关者，可得一丝天机。”
　　一道柔和的光芒从大殿内撒出照耀在人族和圣灵天庭异族的身上。
　　所有人恢复行动，快速向了大殿之中涌入。
　　徐辰也跟在众人身后走进殿内。
　　“算你们人族运气好，如不然把你们全灭在此。”一尊高一丈，人形体态修长，全身如晶玉一般的异族冷哼一声。
　　“呵呵。”.
　　众人没有反骂回去，只是眼神危险的打量着那位说话的异族。
　　宫殿内仿佛有无尽的空间一般，前方一望无际。
　　但宫殿那洁白如玉的地面上，却包含着一个又一个阵法，闪烁着灵光。
　　圣灵天庭的一个异族一不小心踩到了阵法之上，空间之力涌动直接将其传送。
　　“传承考核开始。”一道飘渺如大道般的声音出现。
　　众人见状，连忙寻找空白的阵法踏上去。
　　徐辰看着敞开的大门，想了想直接离开，他打算回去把李承福和宗长寿带过来。
　　大殿内的考核阵法数量有限，不占白不占。
　　一出大殿，徐辰以最快的速度向着约定好的地方赶去。
　　到地方后，徐辰摸出一只镂空黑箭，一箭射奇异的声音响彻天地间。
　　不多时，李承福牵着马带着宗长寿来到了徐辰身边，眼神有些疑惑。
　　“传承大殿内外禁止斗争，传承阵法数量有限，传承考核风险还未知，你们去不去？”徐辰快速说道。
　　“当然要去！”李承福一拍幻色龙马屁股，幻色龙马便向的远处跑去，身形与周边化为同色消失。
　　“去！此时不敢，那在此处有何意义！”宗长寿语气坚定。
　　“那就走！”
　　徐辰抓住两人的腰带踏空而行，快到在天空中拉出一道残影。
　　再次回到传承大殿，传承阵法有2/3被占据。
　　徐辰连忙带了两人，占了三个传承阵。
　　空间之力涌动，徐辰被传入到一片草原上。
　　“请在半个时辰内，灭掉50只血狼。”
　　话音刚落，不远处便出现一只又一只体长有两丈的血狼。
　　“呜！！”
　　50只血狼包围徐辰，嘴角发出低吼。
　　“五龙六虎之力，就比我少一龙，巧合还是按照自身强度来的。”
　　徐辰通过这些血狼的呼吸，便能判断出他们大体的实力。
　　“那就来玩一玩。”
　　徐辰拔出了背后的墨影刀。
　　刀光如同一朵盛开的莲花，直接将所有血狼吞灭。
　　未到盏茶时间，地上满是血狼的残肢断臂。
　　“第1关考核通过，奖励一部玄仙族根基之法。”
　　一枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　“根基之法，上古之时，气血筑基之法就是这个称呼。”徐辰拿过玉简放入怀中。
　　当触碰玉简那一刹那，周边的世界变幻。
　　这时徐辰出现在一个课堂上，而课堂之上全都是人族，徐辰还看到了金离火。
　　因为一股特殊法则之力的压制，众人说不出话，金离火只是笑着对徐辰点头。
　　用口型告诉徐辰，来的挺快。
　　徐辰环视整个课堂，发现一共有30个座位，还剩两个没有人。
　　这时两道空间之力闪烁，两个人把最后的位置填满。
　　课堂之上一处灵光亮起，一位玄仙族的老者出现，与人族一般只是眸如星辰，眉心之中有一道红色的符号。
　　“诸位，我今天要讲的是。”
　　“何为道基。”
　　“血肉筋骨，心脉五脏六腑，这些全都是由大道之基所演化。”
　　“何为大道之基，山河湖海、草木……”
　　老者在台上讲，台下众人听得如痴如醉。
　　人族中虽然有类似的课，但所讲与之老者所讲，天差地别。
　　一堂课两个时辰，到结束之时，众人还意犹未尽。
　　“这第2关考核什么？”
　　就在徐辰疑惑的时候，一张试卷和炭笔出现在徐辰面前的桌子上。
　　“课已经讲完，请根据刚才我之所讲，回答卷子上的问题。”老者笑呵呵地说完后，身形化作一道光芒消失。
　　“这都修仙了，怎么还得考试？”
　　徐辰心中忍不住吐槽，随后无奈的拿起笔看向试卷。
　　“这是啥玩意？”
　　刚看到试卷第1题之后徐辰呆了。
　　“凡俗之躯，血肉筋骨如何最快到一龙之力，请以此题创造一门根基之法，不可直接写出自身所学根基之法。”
　　课听的是如痴如醉，但当他看到试卷，却是双眼一呆。
　　伱讲的是1+1，你考我的是微积分。
　　徐辰虽然心中有无数的吐槽，但还是老老实实在回想着他所看过的筑基之法。
　　“血肉筋骨，那要证明不能涉及到五脏六腑心脉之力。”
　　“圣猿六式，十二叠浪筑体之法，宝塔玲珑身。”
　　“相互融合，取其精华，一龙之力的根基之法，应该好说。”
　　想到这里，徐辰不禁要感激它的外挂，如不是感悟直接灌入到脑中，让他对这些气血筑基之法无比精通。
　　今天碰到这一题，他就要抓瞎了。
　　气血运行强筋健骨，以圣猿六式为主体，十二叠浪筑体之法其中一部分可震荡气血更快的提高实力。
　　宝塔铃声可吸收天地间灵气，直接增强气血之力，取这一部分为用。
　　徐辰东拼西凑，总算创作了一门气血筑基之法。
　　写完第1题后，徐辰看向第2题。
　　一张图出现在徐辰面前，随后徐辰意识便被拉入到图中。
　　雪夜，天有极光与星河为伴。
　　徐辰出现在雪原之上，看着天空中的极光与星辰。
　　正当他为这幅景象沉醉的时候，意识回归。
　　只见第2题上出现一堆莫名的符号。
　　二题做完之后，徐辰又翻看第三大题。
　　“请论一族之传承，大道之基何重。”
　　看到这个题，徐辰想到了上一世，被高三政治题所支配的恐惧？
　　“这他妈是啥狗屁问题？”
　　徐辰看了看时间，讲台上的沙漏，预计还有一个时辰流完。
　　“瞎写吧。”
　　起笔就是写，不管对不对。
　　一直写到了沙漏流完那一刻徐辰才停笔。
　　“考核结束，得甲者一人，过关奖励三枚灵晶，一部玄仙族功法。”
　　一道紫色灵光从一张试卷中冒出，徐辰看向试卷冒出灵光的人，那位穿的是人皇大道宫的道服。
　　“得乙者三人，过关奖励两枚灵晶。”
　　三张试卷放出黄光。
　　“得丙者六人，过关无奖励。”
　　6张试卷冒出了白光，徐辰的试卷也在其中。
　　“也算是及格了。”徐辰长呼一口气。
　　“其余者淘汰。”
　　一道空间之力涌现，试卷没有冒出光芒的人全被传送走了。
　　“其余人晋级第3关。”
　　徐辰感觉自己被一道空间之力做包裹，又传送到了另外一方世界。
　　一座洁白的世界，地板是白的，天空是白的。
　　让徐辰险些以为自己来到了圣白空间内。
　　一方异族部落出现在徐辰面前，营地前，已有百位异族结好了战阵。
　　“灭掉眼前的异族部落。”
　　看到此，徐辰松了口气，感觉还是这种考核符合他的口味。
　　徐辰默默拔出身后的墨影刀，开始观察眼前的异族。
　　这些异族的实力，也都是五龙六虎之力，比他差一龙。
　　但这些异族所结成的战阵，却显露出不俗的威力。
　　“先慢慢打，不着急。”
　　徐辰说完便冲了过去，挥刀乱斩。
　　本以为是个乱杀的局面，结果刚一接触，徐辰便感觉一拳打在了棉花上。
　　整个战阵注重防守，徐辰所斩出的刀光，全被手持巨盾的异族接下。
　　徐辰踏空而行离开他们的战阵，这些异族也不追，只是静静的守候在部落前。
　　“呃，正面有点难搞。”
　　“那只能从侧面来了。”
　　徐辰说着取下了背后的破岳弓，来到了异族部落外，开始一一点名。
　　数里外的战阵在变化在多端，也躲不过徐辰射出的箭。
　　当把整个战阵最核心的十几个异族灭掉后，徐辰拔出了背后的墨影刀冲了上去。
第118章 掏心窝子
　　“第3关通过，奖励一部玄仙族功法。”
　　一道空间之力包裹住了徐辰，等回过神来，发现他坐在了课堂上。
　　“我……”
　　此时的课堂变成了50人，很多都在宫殿门口外见过。
　　课堂上，那位老者再次出现。
　　“今天我给你们讲的是五行之用，也是大道之基最重要的一部分。”
　　“金木水火土，乃……”
　　才气血境，就给我们讲这个。
　　老师你超纲了！
　　随后的两个时辰，如听天书一般。
　　然后考试徐辰一题也答不出来。
　　这时徐辰看向其他人，有人愁眉苦脸，有人奋笔疾书。
　　考试结束，徐辰出现在了传承宫殿外。
　　“看来没这个命。”徐辰忍不住挠头。
　　而此时在宫殿外围，全都是被淘汰出来的人和圣灵天庭的异族。
　　双方泾渭分明，相互敌视。
　　徐辰在人族阵营中找了找，没有发现自己那两个好辅助。
　　“也不知道两位师兄在里边怎么样了，到第几关了？”
　　传承宫殿内，两人都在第3关斗智斗勇。
　　徐辰在门外等候，闲的无事拿出了传承宫殿奖励的根基之法。
　　“让我看看有何不同。”
　　那枚特殊的玉简一贴近徐辰眉心，一篇玄奥无比的道文经章出现在脑海中。
　　这篇道文中，徐辰只能勉强认出几个道文的意思。
　　“这还怎么学？”徐辰无奈的收起玄仙族的根基之法。
　　这一幕被远处的一位长相精明的男子看到，满脸笑意的凑到徐辰身旁。
　　“这位道友，5000万灵币买您刚才那枚玉简。”男子身上透露着一股商人干练的气质。
　　“你想多了。”徐辰呵呵一笑，他虽然缺灵币，但也不傻。
　　“道友，我知道伱是想用此对换人族贡献，但一部其他种族的气血筑基之法，顶多能兑换黄级宝库中的东西。”
　　“那里边的东西你用灵币都能买到。”
　　“一部气血筑基之法，5000万灵币绝对划算。”
　　男子说话很有感染力，表情也很真诚。
　　徐辰也相信这男子说的是真的。
　　“麻烦道友说这么多话，不卖。”徐辰很礼貌的回复。
　　听到徐辰的回答，男子感慨地呼出一口气。
　　“道友拒绝的很干脆，让我少浪费了很多时间。”
　　“是什么勇气让你来到这里做此类生意？”徐辰好奇地看着这位男子。
　　“做生意是一方面，主要是想过来结交一下咱们人族各个大洲的天骄，日后也好做生意。”
　　“人皇大洲，商道，钱吞天。”男子微微拱手行礼。
　　“原来是皇爷，怪不得名字这么嚣张，雷州，大溪宗，徐辰。”徐辰笑着拱手行礼。
　　“相互通报姓名也算有缘了，那枚玉简真的不能卖我。”钱吞天继续问道。
　　“不卖，钱道友何必如此执着。”
　　“来此快一个多月了，一单生意也未做成，心中甚是苦恼。”
　　就在说话的时候，一批人族被传送出大殿外。
　　“钱道友，快去。”徐辰指着那群刚被传送出来的人族。
　　“徐道友，咱们有缘再见。”
　　钱吞天向着新的目标走去。
　　荒古战场突然变得炽热起来。
　　天空中的阴云泛红，整个天空越来越亮。
　　不多时，仿佛到达了临界点一般，天空下起了火球。
　　火球落在地上，便能烧焦一片。
　　没多长时间，除传承宫殿和外围保护区外，其余地方全都化作一片火海。
　　正当徐辰感觉庆幸的时候，宫殿外围的护罩消失，天空中的火球向着众人砸来。
　　“我靠！”
　　徐辰连忙把护体劲力开到最大，把那些天空中向他砸来的火球用劲力击灭。
　　天空中的火球如普通火焰一般，只不过其中的能量能让其持久燃烧。
　　“这环境当真是够恶劣的。”
　　徐辰看向传承殿，里边倒是无事，只不过被传送出来的人就不能再进去了。
　　就在天空中的火球下个不停时，又一批人族和圣灵天庭异族被传送出来。
　　其中就有李承福和宗长寿。
　　两人一出来有些懵逼的看着外面的场景。
　　还是徐辰过去用劲力将两人护住，拽出了人群。
　　“什么情况？”李承福有些懵。
　　“天空中下火球，幻色龙马那边没事吧？”徐辰先是问道。
　　“没事，这种情况它会躲，他背上两侧的行李都是防火材料。”
　　“那咱们走先去把龙马找回来。”
　　就在三人决定回去的时候，天空中如火烧一般的赤红的云，颜色开始变淡，最后化为蓝色。
　　天上下的得火球停止了，没多长时间又下起了冰雨。
　　炽热和冰寒，轮流来袭。
　　三人顶着冰雨，在一棵枯树下的树洞内找到了幻色龙马。
　　宗长寿抬头看着这些冰雨，算了算时间开口说道：“又该变天了。”
　　就在说话之时，冰雨停止，天地之间又吹起了罡风。
　　顶着罡风宗长寿拿出地图查看。
　　“我知道附近有个山洞。”
　　“那就走~”
　　三人一马在罡风中行走，所运行的劲力刚好能把罡风挡住，在这一方面，三人已经很熟练了。
　　一座矮山的山洞内，三人一马一进入，便看到了在山洞内躲避天灾的异族。
　　蛛网劲力直接震碎了那四个异族的心脉。
　　李承福将4个异族丢了出去。
　　山洞内已经升起了火，徐辰观察了一下，又从山洞内用劲力取下了一大块巨石堵住了山洞洞口。
　　又从其他地方，开了一个隐蔽的通风口。
　　这样山洞内就自成一方天地。
　　李承福拿出了一颗照明珠，整个山洞顿时亮如白昼。
　　“你们闯到了第几关？”徐辰好奇问道。
　　“我闯到了第5关，要对付一只实力远高于我很多的凶兽，没有办法才放弃。”宗长寿叹息。
　　“我也是第5关，要对付的是我自身的投影，实力高出我两龙，这怎么打。”李承福也是无奈。
　　“那你们第4关考了什么成绩？”徐辰忍不住问道。
　　“乙。”宗长寿
　　“丙。”李承福
　　“你们两人当真是学识渊博呀。”徐辰忍不住感慨。
　　“小时候在家族中，老师教过一些有关五行论述的道文。”
　　“我也是，课听不懂，抄一抄就过了。”
　　听着两人的回答，徐辰又一次感到了出生在大家族的好处。
　　透过隐形的洞口，看到外边的罡风越来越大。
　　“看到咱们得躲一段时间了。”宗长寿判断。
　　“火球结束后，我看了一下时间，冰雨一个时辰，”
　　“罡风不出意外也是一个时辰，后边估计还有其他的天灾。”
　　宗长寿拿出一个小本本记录了这些天灾信息。
　　“趁这段时间，我去修炼一下。”
　　徐辰一掌拍在了山洞内壁，用劲力又制造了一个单独的修练室。
　　“师弟放心去修练，我们帮你护法。”李承福说道。
　　“麻烦你们。”徐辰微微点，走进了新制造的房间。
　　“也不知道能不能分出一点意识留在本体，这样外边有什么意外情况，意识也能及时回归。”
　　徐辰试着分割出自己的意，使其一部分进入圣白空间，但连续试几次都失败了。
　　“算了，还是先进入圣白空间看一看，九幽苍月有没有入门？”
　　说着意识进入到了圣白空间内。
　　只见一座破败的黄金门上边飘着九幽苍月四个灵力大字。
　　“入门了，不错。”徐辰顿时一喜。
　　本想推开门去挑战一下的时候，眉心突然跳动，一股莫名的危机感袭来。
　　意识立马回归本体，放出了蛛网劲力。
　　此时发现，山洞外，寒冰刺骨，又下着鹅毛大雪，天地间又变成了白茫茫的一片。
　　此时，距离山洞百丈外，有一队异族正在查看被李承福丢出去的尸体。
　　“当真是麻烦。”
　　徐辰起身抽出背后的墨影刀，挪开石头后，离开山洞，向着那一队异族杀去。
　　不多时，雪地上又多出了一队异族的尸体。
　　血洒雪地上形成了一幅血色画卷。
　　看着这些显眼的白色，徐辰猛然挥出一掌，在地面上炸出一个大坑，将那几个异族埋了进去，处理了一下战场。
　　“师弟你只管战斗，这杂事放着我来就行。”
　　李承福刚反应过来，徐辰已经把山洞外的异族处理好了。
　　“无事。”
　　处理完一切后，徐辰又回到了他那个小修炼室，再次进入到圣白空间内。
　　看着有些破败的黄金大门，徐辰心中想着，只要把九幽苍月分身攻略下后。
　　感悟消化能即刻去攻略观圣阳宝相体的分身，只要能通过，至少能到九龙之力。
　　如此在修炼更加顶级的气血筑基之法后，也有能力攻略了。
　　想到这里，徐辰心中一片火热。
　　推开黄金大门，只见幽冥之海，海上苍月。
　　分身便在那幽冥之海中的一处小岛上。
　　徐辰一进来，原本背对他的分身，立马转过身来，露出一个极其阳光的微笑。
　　这个微笑在此等环境下，显得有些格格不入。
　　“你来了，我已经等你很长时间了。”
　　“打之前，要不要过来聊？”分身热情的邀请。
　　徐辰凌空踏步，跨过百丈，幽冥之海来到了小岛上。
　　“好啊。”
　　“此处景色比较一番意境，多看看也无妨。”徐辰点头。
　　在分身的邀请下，徐辰来到小岛边缘处，观望海上苍月。
　　只见无边无际的幽冥之海忍不住让徐辰有些沉醉其中。
　　就在这时，分身一只手直接刺入徐辰后背，抓着心脏拽了出来。
　　可能还有一章，观众老爷们可以明天看。
第119章 彩虹塔
　　“掏我心窝子！”
　　意识在圣白空间凝聚后的徐辰忍不住骂。
　　徐辰就要再次推开门进去攻略的时候，眉心中又泛起一股危机之感。
　　意识回归本体，徐辰发现，刚才他斩杀的那几位异族，他的同族竟然找了过来。
　　徐辰眼神泛起寒光。
　　“妈的！打扰我干大事！”
　　起身拔出身后的墨影刀离开了山洞。
　　正在山洞中的两人还不知道发生什么情况的时候，异族的惨叫声传来。
　　只见徐辰身后，一尊星辰巨人虚影身边环绕着一条鲸龙，散发着恐怖气息。
　　所斩出的刀光如同分隔空间一般，所斩的异族，有些惨叫都未发出，就变成东一块西一块。
　　此时徐辰已把自身气血之力提高到了八龙，光是身后虚影所散发出来的气息，便吓傻那群异族。
　　现在那队异族想逃也逃不掉。
　　一共12具异族尸体，没有一具是完整的。
　　大雪纷飞，徐辰一脸冷冽的甩了甩墨影剑上的血。
　　“徐师弟貌似生气了。”宗长寿还是第1次看到徐辰这样。
　　“估计是修炼被打扰，已经第2次了。”
　　李承福向着徐辰走过去，正要说话安慰时，天地间猛然震动。
　　可谓是山崩地裂，一道如深渊般的裂缝，直接将洞府所在的那座矮山撕裂成两半。
　　而徐辰和李承福之间也裂开了一道深渊沟壑。
　　“各自小心躲避。”
　　徐辰说完便跳了起来，在半空中拍出一股柔和的劲力将李承福推到了宗长寿那边。
　　又一道裂缝，自李承福刚才的位置裂开。
　　天地震动，巨龙翻身，一直持续了一个时辰。
　　整个荒古战场沟壑纵横，一条条如深渊一般的裂缝，遍布整个战场。
　　三人一马站在一处勉强能下脚的地方。
　　“比上古战场那些天灾要难搞一些。”徐辰看向远方说道。
　　此时天空中亮起一道霞光，仿佛在指引某个方向一般。
　　顺着那个方向霞光越来越亮。
　　一座仿佛连接天地般的彩虹塔出现在远处，霞光便是由那座塔散发而出。
　　“会不会又是荒古某族的传承？”
　　地震肆虐后的荒古战场，荒芜，寂灭，宛若一番末日景象。
　　但远处的那一座彩虹塔，仿佛给了整个荒古战场希望一般。
　　“要不要去？”李承福看着那个方向说道。
　　“去！”
　　“沿路看到其他人，可以一起组队过去。”
　　“另外咱们人族不是发给几个聚集的烟花吗？拿出来放几个，召集一下周边的人。”
　　正在徐辰说话之时，一朵朵绚丽的烟花在这方荒芜的战场中爆开。
　　“走吧，只要咱们聚集到足够的人，哪怕遇到再强的异族也能应对。”
　　被掏心窝子后，徐辰心中一直有团火想要回去打爆那个分身。
　　但现在时机不对，这团火只能撒在那些异族身上了。
　　“走，咱们顺着烟花的方向走。”
　　三人一马上路，行走在这坑坑洼洼，沟壑纵横的荒古战场。
　　“藏宝之地的那些东西会不会震出来？”宗长寿突然有些担心。
　　“放心，我选的那一块是个福地，肯定没有问题。”
　　李承福牵着幻色龙马，语气极为的自信。
　　两人说话只是前方传来的战斗声音。
　　20多个身材高大的异族正在围攻一队人族。
　　此队全都是女子，带着面纱，但从其衣服和身材上来看，姿色定是不俗。
　　“徐师弟，快英雄救美！”看着被围攻的5个美人，李承福眼神都变了。
　　“用不到我出手。”徐辰看着那位没有出手的女子，感觉还是不要贸然出手，加入战斗。
　　果然三人一马一靠近战场，一道略带沙哑的女声响起。
　　“三位道友，在远处观战即可。”
　　“200多丈的距离劲力传音，师弟说的对，根本用不到咱们出手。”宗长寿点头。
　　此时的李承福已经拿出了万里镜，痴痴看着远处战场。
　　“那几位女子应该是，洛州，紫月门的弟子，紫月门多为女弟子，规定没突破气血境之前，都需要带面纱。”宗长寿科普。
　　“竟然是紫月门的女弟子，如果能娶一个回家，也算是光宗耀祖了。”李承福看着万里镜嘴中喃喃道。
　　“你不是还有未婚妻？”徐辰一愣。
　　“小福子就喜欢嘴上花花，上次那三个三彩狐族女弟子，救命之恩又分了这么多灵币，只敢摸摸人家的小手。”宗长寿嘲讽道。
　　听到此话，李承福也不恼，只是专心的看着远处的战场。
　　“紫月门的女弟子，皆有五龙之上气血之力，虽然有些战斗经验，但生死搏杀间欠一些火候。”
　　徐辰这句话刚一落下，远处一位异族临时反扑差点斩下其中一位女弟子的头颅。
　　一直未出手的那位女弟子一剑点出，挽救其被斩首的命运。
　　四位女弟子的战斗一直持续了半个时辰，直到这四位女子被围攻坚持不住的时候。
　　一直坐镇中央的女弟子才出手。
　　剑光如落华一般，好似一场绝美的舞蹈。
　　随着剑光跳动，一朵又一朵鲜红的玫瑰花，盛开在这片荒芜的战场之上。
　　那20多位异族全都解决，徐辰等人才走过去。
　　“多谢三位道友，刚才未打扰我们战斗。”为首的女子感谢道。
　　“应该的，道友都说了，再上前岂不是听不懂人话。”
　　“我们要去那座彩虹塔，几位道友去不去？路上可以结个伴。”徐辰指向远处屹立在天地之间的彩虹塔说道。
　　“正有此意，两队刚好可以结伴而行。”女子微微点头。
　　听到此话，正在收拾战场的4位女子表情微微变化，这可不像她们师姐的性格。
　　结伴而行，徐辰这边三人一马，而那队女子则是五人两鹿。
　　两队相隔十几丈，并肩前行，互不打扰。
　　“师姐，那三位道友很特殊吗？咱们跟他们并行。”
　　“云师姐一回来，再遇强敌咱们也不怕。”一位身穿墨色长裙的女子，好奇的看着自己师姐，劲力传音。
　　“不要瞎说话，那位道友的实力应该不弱于云师姐，路上结伴而行，也有个保障。”
　　“不要随便劲力传音，控制不好会被别人听到。”
　　“好吧。”
　　两队前行，中间碰见过几波异族，可能感觉这两队不好惹，便放弃猎杀。
　　徐辰看着数百丈外的异族，忍不住摇了摇头。
　　实力太弱，根本达不到让自己释放火气的标准。
　　这时天空中一道紫色身影踏空而来，精准落到了那几位紫月门女弟子身旁。
　　“云黛儿，紫月门天骄，其实力应该比咱们的小世祖差一些。”
　　“比徐师弟也要差一些。”宗长寿劲力传音到两人耳中。
　　云黛儿与几位师妹聊了一阵后，便向了徐辰所在的方向走了。
　　“徐道友，当真是有缘。”云黛儿的声音清冷中略带一丝少女感。
　　“云道友，如此晚归来，想必是得到了玄仙族传承，徐某恭喜道友。”
　　云黛儿实力不弱，徐辰感觉她至少能过五关得金仙传承。
　　“险过第七关，得到了大罗传承。”云黛儿语气略带一丝欣喜。
　　“想必徐道友也收获颇丰吧。”
　　“呃……”
　　“还可以。”徐辰表情有些复杂，他感觉吃了没文化的亏。
　　玄仙族的根基之法和功法也算是变相得到传承了。
　　听说得到了大罗传承，李承福和宗长寿，虽然面色正常，但心中已经开始无尽呐喊起来。
　　大罗传承，如果他们得到，以后家族聚餐，我要不来谁敢动筷子。
　　“那也恭喜徐道友。”
　　云黛儿说完回到了自己的队伍，两队继续并行赶路。
　　随后在路上，又碰见了几队人族，全都结伴向着彩虹塔的方向。
　　几队人加起来有50人，而周边时不时过来探测的异族也多了起来。
　　而此时，徐辰正与那几队的最强者已经开始交流战术。
　　在人族历史长河这么多年里，无论是单打独斗还是多对多，人族都有丰富的经验。
　　人族小孩从小在课堂中，除了教文识字，还会教上几套人族总结了几千万年的基础战阵。
　　以少胜多，以多胜强，以强收割弱者，以弱抵御强者。
　　所以在实力相差不大的情况下，人族最不怕的就是这种场面。
　　看着周边跃跃欲试的异族，徐辰感觉自己的墨影刀已经饥渴难耐了。
　　远处越来越庞大的彩虹塔，徐辰心中不禁为那些异族感到着急。
　　“你快出手，再不出手人越来越多，你就来不及了！”
　　终于，在徐辰的期盼中，由圣灵天庭几个上位种族带队，至少300异族从四面八方把人族整个队伍包围起来。
　　而这时，徐辰盯着其中一位上位种族，心中的战意疯狂燃烧。
　　哪怕相隔数百丈，徐辰也能感受到那上位种族身上的恐怖气息。
　　“九龙之力，这一次应该能好好打上一场。”
　　燃烧的战意自然而然的调动了徐辰全身气血。
　　“几位道友，那最强的圣灵天庭上位种族，应该有九龙之力。”
　　“交给我了，伱们去诛杀其他上位种族。”
　　徐辰的声音在几队人族强者的耳边响起。
　　顿时，那几队的强者全都看向徐辰。
　　“徐道友不要逞强了，实力相差太大，还是我来吧。”云黛儿声音响起。
　　“半刻钟，半刻钟内我将其斩杀！”
　　观众老爷们求票票~~
第120章 九龙之境
　　“徐道友，那半刻钟后，由我来接手。”云黛儿的声音响起。
　　“云道友放心，不会让你处理残局的。”
　　徐辰眼神盯着圣灵天庭上位种族，慢慢拔出身后的墨影刀。
　　一道血海虚影出现，血海之上有龙门。
　　又有巨鲸跨越龙门化而为龙。
　　“砰！”
　　徐辰一脚踏出，顿时出现在百丈高空。
　　身体如流星一般，向着气息最为恐怖的圣灵天庭上为种族砸去。
　　磅礴的劲力附在墨影刀上，把徐辰手中的墨影刀延长至十五丈。
　　“万浪！！”
　　凝聚到极致的劲力长刀斩向那上位种族。
　　“你们人族都这么猖狂吗？”
　　那上位种族身高一丈，如巨熊一般。
　　看着从天空中斩下的那把劲力长刀，原本淡然的眼神变得血红。
　　“枪！”
　　上位种族一伸手，立马有两位中位种族抬着一把霸王枪过来。
　　“我要踩爆你的脑袋！”
　　一道长枪虚影直刺徐辰。
　　“砰！！”
　　两股力量对撞，震的上位种族周边的异族无不后退。
　　双方各退数十步，徐辰持刀屹立在大地之上，满眼战意的看着那上位种族。
　　“九龙气血之力，就是带劲。”
　　此刻犹如战争的信号打响一般，周边的异族全向着包围中的人族杀气。
　　两边特地把此方战场腾空起来，两者相斗，一般的杂鱼上去只能送死。
　　“伱有资格做我的马凳。”如巨熊一般的上位种族咧嘴，眼神中带有一丝欣赏。
　　“圣灵天庭上位种族，钢岚族，你是你们族的天骄，你死后我会把你的兵器带走，放入到我的收藏室内。”
　　气爆之声响起，徐辰冲向钢岚族，周身气血之力还在节节攀升。
　　徐辰刀犹如海浪一般，每一击皆有十二重劲力。
　　钢岚族手中的大枪虽然霸道，气血之力也能压制徐辰。
　　但这一重又一重的劲力连绵不绝，让他犹如身处无尽狂刀的大海之中。
　　一枪横扫，狂暴的劲力对上那连绵不绝的海浪。
　　“砰！！”
　　“百重刀海！！”
　　徐辰快速挥舞着手中的墨影刀，斩出一条又一条劲力长河直冲钢岚族。
　　远处正在与一位上位种族战斗的云黛儿，看到这一幕，心中略微震惊。
　　“这是什么战斗天赋？”
　　“不到七龙的气血之力强行提升到八龙以上，硬刚九龙的上位种族天骄。”
　　云黛儿一心二用，一剑虚空点出，劲力犹如万花盛开。
　　与之对决的上位种族身上又添几道伤口。
　　看着眼前不到九龙气血之力的上位种族，只感觉打起来十分的不痛快。
　　“抓紧时间，一会儿还要去接徐道友的班。”
　　剑光如华，宛若照耀了整个战场。
　　李承福，宗长寿和另外两人组成了四相战阵，与周边的异族打得有来有回。
　　两人甚至还有时间聊天。
　　“看来师弟的火还没有消，这异族惨了。”李承福一拳逼退眼前的异族。
　　“无所谓，惨不惨都得死。”宗长寿斩出一道剑光，直接将一个异族拦腰斩断。
　　整个战场双方混战，虽然表面上看着人族处在劣势，但实际上的伤亡并没有多少。
　　最大的一方战场，徐辰身后出现一尊星辰巨人虚影，手中还握有一把由星辰所凝聚的长刀。
　　徐辰越战刀势越猛，所斩出的劲力长河，令对面的钢岚族越来越难受。
　　明明自身气血之力高于眼前这个可恶的人族，但不知为何，他就是被压着打。
　　“人族，死！”
　　钢岚族挥舞着手中长枪化为漫天繁星点向徐辰。
　　“有意思，但还是太弱！”
　　墨影刀化为十五丈长的劲力长刀，瞬间徐辰将自身气血之力强行提升到九龙。
　　在气血之力到达九龙的那一刹那，徐辰感觉自己突破到了一个新的境界。
　　劲力长刀猛然斩出一条刀光汹涌奔流不息的长河。
　　刀光长河之势一瞬间让对面暴怒的钢岚族眼神变得清澈，当他看到自己所有的招式皆被这一条刀光长河覆盖之时，生出了逃离战场的想法。
　　但此念头刚一出，自身便被这刀光长河所覆盖。
　　“轰！！”
　　刀光长河冲过钢岚族后刀势不减，跨越数百丈后，又将云黛儿所对阵的上位种族斩杀覆盖。
　　这一刀，让整个战场肃然。
　　所有正在战斗的圣灵天庭异族被这一条刀光长河吓得的胆寒，战场外围的异族全都以最快的速度逃离。
　　剩下的异族轻松被人族联手宰杀。
　　徐辰手持墨影刀，喘着粗气，环视整个战场。
　　刚才用鱼龙变舞秘法强行将气血之力提升到九龙，虽然感受到了一股新的境界。
　　但也差点把他全身气血之力消耗光。
　　从怀中掏出一瓶气血丹，倒出一枚吞下，体内气血之力开始缓慢恢复。
　　云黛儿从远处走来，看着徐辰的表情有些复杂。
　　“只为这荒古战场，将自身的潜力全部压上，值得吗？”
　　强行将自身气血之力提升到两龙以上的秘法，可是要透支潜能甚至自身生命力。
　　“……”徐辰看到云黛儿有些莫名其妙。
　　“只是多消耗了一些气血之力，云道友不用担心。”
　　吞下一枚气血丹后，蕴含在徐辰体内旺盛的生命力开始发挥作用。
　　气血之力以一个难以想象的速度恢复着。
　　“以后强敌交给我，徐道友不用这般战斗。”云黛儿又说道。
　　“呃，多谢云道友关心。”
　　徐辰感觉自己好像莫名的被可怜了。
　　此时，几个队伍中负责搜刮战场的专业人员，已经把所有有价值的东西全都搜刮了出来。
　　六件传承之物，三部玄仙族根基之法，破损的荒古法宝四件。
　　几个队伍的人商量了一下，最后徐辰分得了两件传承之物一部根基之法，外加上自选的一件荒古破损法宝。
　　徐辰走到了钢岚族尸体面前，被刀光长河覆盖，尸体被斩为数段。
　　“我说话算数，会把你的兵器收藏起来。”
　　捡起了不远处一丈多长的霸王枪，挂在了幻色龙马身旁。
　　众人继续上路，原来周边探索的异族全都消失不见。
　　两天时间行至五千里，众人来到了彩虹塔外。
　　彩虹塔直径有百里，连接天地不知多高。
　　在其范围百里之内，踏入其中，便犹如来到了童话世界一般。
　　无数的彩虹流光如流星一般从天空中落下，将周边照耀的绚丽无比。
　　徐辰感觉仿佛来到了彩虹主题的儿童乐园一般。
　　“知道这是什么族的灵宝吗？”徐辰看向宗长寿。
　　“荒古时代人族记录甚少，只不过这一座彩虹塔，咱们第一世人皇有过记录。”
　　“第一世人皇的一次奇遇，便是进入到了彩虹塔中。”宗长寿看着这座彩虹塔，心中思索着自己所看到的人族记载。
　　“里边有啥好东西？”徐辰来了兴趣。
　　“历史中都没有记载，不过第一世人皇从彩虹塔出来后，咱们人族多出了海量的气血筑基之法和功法。”
　　“想必应该跟此类有关。”
　　彩虹塔大门外，又是人族和圣灵天庭双方相对。
　　两边互看谁都不顺眼，总想着看看能不能干死对方。
　　“这方区域好像不适合战斗。”
　　徐辰悄悄运转气血之力，发现自己的实力被削减了9成9。
　　其他人和对面的异族也是如此。
　　彩虹塔的大门无比雄伟，宽六百丈，高三百丈。
　　七彩光芒流转整个大门，大门之上刻着玄奥令人无法解读的道纹，极为神秘。
　　每当有一人或是异族走入到彩虹塔的范围内，大门上道纹便多出一丝。
　　察觉到此后，双方连忙出去叫人。
　　在此处人和异族差不多汇聚了50多万后，彩虹塔的大门才缓缓打开。
　　这一瞬间，所有人和异族蜂拥而入。
　　但彩虹塔内外隔着一道神光光慕，进去的无论是任何一族，全都化为了一只彩色蝴蝶。
　　徐辰三人顿时停住了脚步，到后边观察彩色蝴蝶离开那道神光光幕时会变回原形，三人才准备踏入其中。
　　当进入到神光光慕那一刻，徐辰变成了一只彩色蝴蝶，一个独特的视角进入到了彩虹塔内。
　　彩虹塔内犹如迷宫一般，墙壁两侧都刻有道文。
　　以彩色蝴蝶的视角看这些道文的时候，徐辰莫名的感觉自己竟然能看懂。
　　徐辰就这么一边飞一边看着墙壁上的道文，一直来到了第二层。
　　通过第2层的光幕时，徐辰又变成了一只兔子。
　　这时候李承福和宗长寿也跟了过来。
　　三只小兔就这么一蹦一跳游览了第2层的彩虹塔道文。
　　不知过了多长时间又来到了第3层，兔子变成了猫。
　　随后每到一层便变化一种形态。
　　一直来到了第9层，徐辰变成了小鹿，在看完第9层道文准备登上第10层的时候。
　　莫名的被传送到了彩虹塔外，又变回了原形。
　　“什么情况？”
　　徐辰抬头看着连接天地的彩虹塔。
　　“已被淘汰了。”徐辰身旁的人说道。
　　“淘汰的标准是啥？”徐辰有些不甘心。
　　“不清楚，跟自身天赋或自身悟性，又或者脑子被道文填满，塞不下去了。”
　　一听到此话，徐辰猛然间发现，他在彩虹塔中所看到的那些道文，现在回想起来，貌似没记住多少。
　　徐辰连忙盘坐在此，开始回忆牢记在彩虹塔中所看到的那些道文。
第121章 狡猾的分身
　　讲十，听八，看六，记四，
　　现在徐辰回想起来，貌似只记住了其中的两成。
　　“这方世界对学渣很不友好。”徐辰抬头看向这宏伟的彩虹塔。
　　恰恰此时有两道身影，一前一后被淘汰出来。
　　看着自己这两位好辅助，徐辰当即开口道。
　　“先别说话，快把彩虹塔中看到的道文牢记一下。”
　　两人点头，当即盘坐下来，开始回忆所看到的过的道文。
　　三个时辰后，俩人慢慢睁开眼睛。
　　“多谢徐师弟提醒。”宗长寿的表情有些激动，他所记住的这些道文，刚好与他所修的气血筑基之法有点关系。
　　现在气血筑基之法已经突破到了一个新的层次。
　　“这些道文，日后修炼功法神通之时，能节省很多时间。”李承福也在一旁表情欣喜说道。
　　“既然都有收获，咱们去找一处隐秘的地方消化一下。”徐辰现在想找一处隐秘之地，进入到圣白空间中，把那掏心窝子的分身好好修理一番。
　　“好。”两人正有此意。
　　在彩虹塔一处角落找到了躲藏在此处的幻色龙马，三人再次上路。
　　离开彩虹塔笼罩的范围内，所处环境立马恶劣起来。
　　大地开裂，沟壑纵横。
　　“在那片区域原来是一处山脉，这次地震估计整个山脉都会开裂。”
　　“山脉废墟之中找一处隐蔽之地应该很容易。”
　　宗长寿看着地图，指着某一方向。
　　随着他与其他人交流，情报越来越多，手中的地图也越来越大。
　　“那就走。”
　　三人向着那山脉的方向走去，沿途遇到了几波异族，相互对视一眼，感觉徐辰这队不好惹，纷纷避让。
　　“我所修炼的气血筑基之法进入到了通意层次，可能需要十日或半个月时间来提升自身实力。”宗长寿的语气有些兴奋。
　　“你突破了！”李承福的表情有些扭曲。
　　那种希望你好，那你他妈不能这么好的表情。
　　“好好修炼，伱也会有这一日。”宗长寿非常体贴的拍了拍李承福的肩膀。
　　跨越千里之地，三人一马来到了一处崩坏的山脉之外。
　　“当真是个藏身的好地方。”
　　只见整个山脉崩坏，高低起伏地形极其难以行走。
　　三人一马踏上山脉，在一处地裂的山谷中，找到了一处适合藏身的地方。
　　徐辰拔出身后的墨影刀将此处修整了一番。
　　只见山壁之下隐藏着一处篮球场大小的地方，山地边缘还开凿了三个修炼室。
　　“这下都能好好修炼了。”
　　一想起掏他心窝子的分身，徐辰心中又升起了一团火。
　　三个修炼室一人一个。
　　圣白空间内，徐辰满脸煞意的推开了黄金大门。
　　幽冥之海，苍月在上。
　　分身还在那湖中心的小岛。
　　这次徐辰没有废话，上来直接开打。
　　气血之力疯狂燃烧，身后龙门已有巨鲸越过。
　　八龙五虎之力，劲力踏空徐辰一掌向着分身拍去。
　　砰！！
　　小岛上多出了一个房屋大小的手印，而不见分身的须。
　　“不要这么暴躁，聊会儿。”
　　一道阳光的声音传来，分身一脸灿烂的微笑。
　　“边打边聊。”
　　“先说说你为啥掏我心窝子？”
　　徐辰满脸煞意，翻浪掌拍出一条又一条劲力长河奔向分身。
　　分身如一条游龙，一般在天空中四处躲避。
　　无处可避之时，直接钻入到幽冥之海中，随后又钻出来。
　　“本想跟你好好聊一聊，结果你到我身边控制不住。”
　　“我在此向你道歉。”
　　分身的头从幽冥之海中冒出，露出一口大白牙。
　　“你以为我不敢入海吗！”
　　徐辰气血之力再次提升，落到了幽冥之海中追击分身。
　　但分身在幽冥之海中更为的敏捷，哪怕徐辰气血之力远超分身，抓住机会便能一击击杀。
　　但每一次杀招都被分身硬生生躲开。
　　在后方追击的徐辰恨的牙痒痒。
　　“崽种，直视我！”徐辰怒道。
　　“消消气，气大伤身。”
　　分身如一条泥鳅，一般在幽冥之海中游来游去。
　　徐辰在后追击，硬是摸不着边。
　　“跟我耗是吧，那就来！”
　　他知道分身气血之力是有消耗的。
　　徐辰凭借着自身雄厚气血之力，不信自己耗不过分身。
　　把自身气血之力维持到八龙的水平后，徐辰一直保持均衡的速度，追击分身。
　　双方僵持了5个时辰，徐辰发现不对，分身在幽冥之海中气血之力恢复的速度跟他一样。
　　看着前方如泥鳅一般的分身，徐辰周身气血之力瞬间暴涨。
　　气血之力再次提升到了九龙以上。
　　“给我死！”
　　“轰！”
　　庞大的劲力在幽冥之海中爆开。
　　哪怕最强一招，也只能摸到分身一个边。
　　“好好好，你跟我这么玩是吧？”
　　“那咱们就慢慢来。”
　　徐辰七窍流血，自身生命力越来越弱，最后直接死在了这幽冥之海中。
　　圣白空间，徐辰意识化身凝聚。
　　“天星铁，锋月钢，融合可锻造破风长矛。”
　　徐辰说完这句话后，便推门进入了锻造术的房间。
　　“请制作十根品质达到90以上的破风长矛。”
　　徐辰在圣白空间中死磕分身的时候。
　　宗长寿在修炼室外小广场进入到了悟道状态。
　　一股玄妙的气息自宗长寿体内涌出，而且这股气息越来越汹涌。
　　伴随着贴合气血筑基之法的招式，这股气息又隐藏起来。
　　宗长寿也进入到了一种玄妙的状态，虽然在那里，但自身气息已经消失。
　　李承福在旁边看着这一幕，不禁有些羡慕嫉妒恨。
　　“这货现在再隐藏起来，估计徐师弟都难找。”
　　“我也得好好修炼了，不能被这货落下太多。”
　　李承福也耐心修炼起来。
　　时间不知不觉已过十日，三人都在专心做自己的事情。
　　圣白空间内，徐辰身后背着五根破风长矛，还有五根被他插在了小岛之上，随用随取。
　　“来，分身咱们好好聊一聊。”
　　徐辰一进来便面露微笑，而分身则是一直与徐辰保持400丈的距离。
　　“不是你想聊一聊的？”
　　“现在我来跟你聊了，你又不愿意。”
　　看着远处的分身，徐辰取下背后一根破风长矛，脸上始终带着笑意。
　　这段时间，徐辰一直跟分身玩着猫捉老鼠的游戏。
　　哪怕有破风长矛，徐辰还是拿分身没有办法。
　　平均100根破风长矛，才能射中分身一根。
　　现在徐辰就赌这一根破风长矛一击致命。
　　至于徐辰为什么会用长矛，因为凡品材料制作的弓箭根本无法承受他的力量。
　　只有长矛才能勉强发挥出威力。
　　“既然不聊，那你就快逃。”
　　徐辰嘴角露出一丝危险的笑容，周身气血之力直接提升到了八龙五虎。
　　“轰！”
　　瞬间投射出手中的破风长矛，音爆之声炸响。
　　长矛如同一个导弹一般射向分身。
　　“放弃吧，你是抓不到我的！”
　　分身扭头钻入到了幽冥之海中。
　　半空中的那根长矛，顺势调转方向射向分身。
　　“砰！！”
　　幽冥之海化作一手掌顺势拍向那根长矛。
　　长矛穿过幽冥之海所化作的手掌直接射入海中。
　　“不要急，咱们慢慢玩。”
　　徐辰踏空向着那根长矛入海的方向本区。
　　5个时辰后，一根破风长矛如闪电一般在海底刺中分身。
　　附在在长矛上的磅礴劲力直接在分身体内炸开。
　　七窍流血，气血枯竭的徐辰眼神死死盯着分身。
　　但在幽冥之海中的分身远比徐辰想象中的要坚韧，硬扛徐辰九龙之力的破风长矛不死。
　　意识涣散，意识化身再次在圣白空间中凝聚。
　　“这次只差一点！”徐辰不甘，双拳紧握。
　　“再来，我就不信，这货能一直如此幸运。”
　　最后那一根破风长矛，徐辰原本瞄准的是分身心脉，但到最后硬是偏离了一点，给避开了。
　　徐辰修炼室的石门打开，拔出背后的墨影刀，直接跳出深坑去外边寻找异族撒气。
　　小广场上的某一角，光影闪动，宗长寿的身影出现。
　　“最近师弟的脾气越来越大了，到底是谁招惹他？”
　　宗长寿看着徐辰消失的方向挠了挠头。
　　两个时辰后，徐辰抓着一只如羊一般的异兽回来了。
　　此时正好宗长寿和李承福在小广场中修炼。
　　“麻烦李师兄烤一下吧，这段时间修炼咱们三人嘴里也没什么滋味。”找异族当出气筒，一直把心中之火消掉之后，徐辰才回来。
　　“没问题，交给我。”
　　“最近正想吃烤肉。”
　　李承福快速从徐辰手中接过了那只异兽，开始剥皮放血。
　　“师弟，你这次出来的时候有没有发现我？”宗长寿期盼问道。
　　“凡人之躯，到底是异于山石土木。”
　　“师兄你着相了。”徐辰笑着说道。
　　徐辰对宗长寿一直想在自己眼皮子底下隐藏过去的想法非常不解。
　　“好吧，多谢师弟提点。”宗长寿虽然明白，但还是有些失落。
　　这时候，李承福已经把那只异兽分解，四条腿都已经腌制起来了。
　　“宗师兄，看你到达六龙五虎之力，要不要试一试战力。”
　　“算了，师弟战力异于常人。”
　　“用切磋容易破我道心，我还是找别人。”
　　听到徐辰的话，宗长寿连忙摆手。
　　师弟最近脾气不好，还是不要招惹。
第122章 规则，举报
　　圣白空间，一把长矛如同跨越虚空，直接洞穿了分身的大腿。
　　徐辰站在小岛上，双眸似有神光闪动。
　　“让你躲。”
　　徐辰向后一伸手，劲力缠绕着远处插在地上的破风长矛拉到了徐辰手中。
　　又一根长矛射出，分身险之又险的躲了过去。
　　“还要感谢你，要不然我也发现不了，这圣白空间内的规则。”徐辰咧嘴，眼神中都是戏谑之色。
　　“我让你躲。”
　　又一根长矛投掷而出，如同导弹一般加入到幽冥之海内。
　　徐辰与这九幽苍月分身经历了半个月，猫捉老鼠，斗智斗勇，多多少少也算有些收获。
　　其中一点，那就是分身不可主动离开徐辰500丈外。
　　当发现这个规则之后，徐辰也不满世界追这个分身了，就站在那小岛上打移动靶。
　　“再跟伱玩下去，我这投掷长矛的的威力，快赶得上箭术了。”
　　“这都是拜你所赐。”
　　数十根破风长矛插在徐辰不远处，随用随取，反正不够直接去锻造术的房间内打造。
　　为此徐辰还专门做了一堆模具，就是为了制作破风长矛。
　　分身躲在幽冥之海海底，努力躲避着徐辰射过来的长矛。
　　“小老鼠，我发现这么玩还挺有意思。”
　　“你不要投降。”
　　徐辰气血之力猛然突破到九龙，手中长矛投掷而出。
　　如同一枚又一枚巡航追踪导弹轰向分身。
　　九龙之力投掷出的那一枚长矛，再次穿透了分身的另一根腿。
　　一丝丝鲜血从幽冥之海海底涌出。
　　强行突破到九龙的徐辰，气血之力有些枯竭。
　　不过并不着急，又拿过一枚破风长矛，就站在小岛上看着看着分身的方向。
　　“不着急，我气血之力恢复很快。”
　　“两个时辰恢复圆满，到时又能投射出两根九龙之力的破风长矛。”
　　“你不用管我，继续逃。”徐辰摩擦着手中的破风长矛，语气悠悠。
　　相比于之前的着急上火，现在的徐辰可谓是风轻云淡，甚至还有些不想击杀分身。
　　不远处的幽冥之海分身浮出水面，依旧是那阳光的微笑。
　　“被你发现漏洞了，不好玩。”
　　分身说完整个世界破碎，灵魂被拽入未知世界的感觉再次袭来。
　　“别呀，我还没玩够！”徐辰的声音有些不情愿。
　　苍月，红海。
　　徐辰附身在了一位少年身上。
　　此少年坐在悬崖边上，看着远处的红海。
　　红色的海水鲜红如血，如同血海一般。
　　少年看着远处一望无际的海，又抬头看向天空中的苍月。
　　“十年时间，我这十年能干什么？”
　　“修炼九幽苍月根基之法，宗门历代预备圣子中只有一位可修成圆满，其余的都将沦为祭品。”
　　“我的资质不高，悟性也不好，能成为预备圣子也是顶替那些大家族子弟。”
　　少年看着天空中的苍月，语气低沉，眼中似有无尽的彷徨和绝望。
　　“十年时间，也不争了，好好享受生活。”
　　“爹娘，你们在天上等我，儿子10年后去找你们。”
　　“只可惜姐姐……”
　　听着这少年的话，徐辰确定少年以后走的是奇遇流。
　　毕竟资质和悟性都不如人，日后反超起码得有挂和奇遇。
　　在徐辰肯定自己猜测的时候，苍月之上突然飞出一道光芒。
　　那道光芒仿佛直接跨越空间一般飞进了少年的眉心中。
　　原本眼中略带天真的少年，此刻却变得无比的沧桑。
　　犹如被时光蹉跎数万年的感觉。
　　“3万年了，不知血神教还存不存在？”
　　少年的声音沙哑嗜血，犹如一尊饥渴难耐的嗜血魔头。
　　“猜错了，这是夺舍流？”徐辰心中有些无语。
　　少年站起身，仿佛吸收脑中的记忆一般，随后眼神亮了起来。
　　“妙，太妙了，我竟然成了血神教的预备圣子。”
　　“有意思，如此好的开局，我一定要跟你们好好玩一玩。”
　　随后的一年时间，被夺舍的少年展现出惊人的天赋。
　　只用了一年不到的时间，便把九幽苍月修炼至圆满。
　　世界破碎，徐辰意识回归。
　　圣白空间，徐辰消化着九幽苍月的感悟。
　　“可怜的少年，被夺舍后不知道你有没有机会反杀。”
　　徐辰心中为那少年默哀了一下，那魔头夺舍少年之后，并没有将少年的灵魂泯灭。
　　而是以少年姐姐为要挟，让他在重要时刻接替身体去骗过那些大能。
　　“不知道能不能看到后续。”
　　越来越多的感悟被徐辰吸收。
　　在圣白空间内完全消化感悟之后，徐辰意识回到本体。
　　小广场上，徐辰一招一式的修炼着九幽苍月，磅礴的气血之力仿佛化为血海虚影。
　　一轮冰幽的苍月从血海之中升起。
　　随着气血之力提升，所幻化的血海也转变成了幽冥之海。
　　幽冥之海上的苍月，更添一份凄冷神华。
　　九幽苍月修炼到形意合一层次，可使苍月月华照耀精神灵魂，免于这方面的魅惑攻击。
　　“七龙八虎之力，这一下提升了一龙二虎。”
　　徐辰背后苍月虚影升起，精神灵魂在苍月照耀下，一股冰凉之感流遍全身。
　　此刻，徐辰的眼神偏于一种极度的理性。
　　感受了一下此等状态之后，徐辰默默收回气血之力。
　　此刻，在小广场的一角，李承福和宗长寿目瞪口呆的看着徐辰。
　　“人与人的差距有这么大吗？”
　　感受到徐辰身上那越发恐怖的气血之力，两人感觉再过一段时间，他们就能在战场中心纵横了。
　　“恭喜师弟。”两人喜悦之色溢于言表。
　　“略有感悟。”徐辰哈哈笑道。
　　“再给我两天时间巩固实力，然后我们就出发。”
　　“磨刀不费砍柴工，哪怕师弟再修炼半个月也是可以的。”宗长寿连忙说道。
　　“两天时间就够了。”徐辰咧嘴一笑。
　　圣白空间内，徐辰心情激荡的推开了观圣阳宝相体的黄金大门。
　　徐辰知道只要攻略下这个分身，他的气血境便圆满了，为以后的修行之路打下了无上根基。
　　这方世界圣阳之火燃烧，分身还如以往那般，背对着徐辰看都不看一眼。
　　徐辰站在距离分身百丈开外。
　　“不说句话。”徐辰开口道。
　　分身微微抬起手，背对着徐辰一滑。
　　一道圣阳剑光从虚空中斩出，在圣阳之力的加持下，好似一道长河。
　　“装都不装了是吧？”
　　一轮苍月自徐辰身后升起，幽冥之海虚影落在了这方圣火之上，直接挡住了那道剑光。
　　圣阳炽热，苍月幽华。
　　隐隐约约有分庭抗争之势。
　　被幽冥之海所覆盖的圣阳之火也逐渐熄灭。
　　感受到这股气息之后，分身才慢慢转过身，看向徐辰。
　　“现在我可为上将军否。”徐辰颇感兴趣的看着分身，上次得到百夫长的评价，让他十分不爽。
　　“百夫长，已经是很高的评价了。”
　　“你所修这一部根基之法很有意思，能微微克制圣阳之力。”
　　“不过想要打赢我，如蝼蚁向天空圣日咆哮。”
　　分身双指拟剑，缓缓抬起手。
　　霎时间，徐辰被一股庞大的剑意锁定。
　　有所感知的徐辰抬起头。
　　直接在他头顶之上，悬停着一把百丈长的圣阳巨剑，蓄势待发。
　　那恐怖的剑意，直接破碎了徐辰九幽苍月的意志虚影。
　　“轰！！”
　　圣阳巨剑插下，无尽的圣阳之力，直冲徐辰躯体，精神和灵魂。
　　“我不服，你这是他妈作弊。”
　　徐辰疯狂燃烧自身气血，将自身气血之力提升到了九龙以上。
　　哪怕感觉进入到了一种新的境界，但也无法抵挡天空中那把圣阳巨剑。
　　“我就不信你一个区区八龙之力的分身，还能杀死我！”
　　星辰巨人虚影出现，化作金刚把徐辰护在中间。
　　磅礴如海一般的气血之力的推动，金刚仿佛实质化。
　　即便是这样，天空中的圣阳之剑还在一寸一寸压下。
　　快要实质化的金刚躯体犹如玻璃一寸一寸破碎。
　　徐辰满脸不甘之色，抵挡的圣阳巨剑。
　　而站在徐辰百丈开外的分身，则是表情淡然的转过身去。
　　“轰！！”
　　圣阳巨剑猛然砸下，徐辰被轰的连渣渣都不剩。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　徐辰呆坐了许久，看着那道黄金大门。
　　“难道真的就没有办法了吗？”
　　气血之力已经提升到了九龙以上，结果最后还是被分身一招秒杀。
　　这种程度的差距，徐辰感觉哪怕再提升几龙气血之力，也不能击败分神。
　　“不修炼了？用人族贡献兑换一门顶尖的气血筑基之法，不比这观圣阳宝相体强？”
　　正在徐辰自我安慰之时，突然想到什么一般。
　　抬头看向圣白空间天空大喊。
　　“我举报，这观圣阳宝相体分身作弊，发挥了突破规则限制之外的战力。”
　　大喊一声，徐辰看看天空，又看看观圣阳宝相体的黄金大门，感觉没有发生任何变化。
　　“如此，只能放弃了。”
　　正在徐辰失望的时候，一道灵光猛然把那一座黄金大门封印住。
　　“咦！”
　　“我举报管用了？”
　　徐辰立马跑过去捅一捅封印黄金大门的灵光。
　　“希望快点把这个变态分身弄走，换一个正常点的。”徐辰忍不住期盼道。
第123章 实力，极夜
　　“七龙八虎之力，气血雄厚如海。”
　　“配合着鱼龙变舞秘法，在战斗时，我能一直维持在九龙以上的气血之力。”
　　“以我现在的战力，荒古战场差不多可以横行了。”
　　“再强的圣灵天庭天骄，我也能对上几招了。”
　　徐辰重新收拾一下心情，离开修炼室。
　　“我这边好了，两位师兄，咱们什么时候出发？”
　　此时的李承福和宗长寿，正在小广场中下棋。
　　“现在就出发。”李承福当即起身，不管棋盘上的劣势，开始收拾。
　　宗长寿在一旁，一脸难受，下了一个时辰的棋，马上就要赢了。
　　在一座废墟巨石堆积的山顶上，三人仰望远方商议去哪里。
　　“往那边走，大吉！”
　　就在三人确定方向的时候，李承福猛然指着一个方向。
　　“大吉无凶？”宗长寿试探问道。
　　“无凶。”
　　“那咱们出发？”
　　三人一马在废墟巨石所堆积的山脉之上，按照李承福指的方向行走。
　　而刚走数十里，前方不知多远处看到一团氤氲灵光模模糊糊。
　　“前面有好东西。”运转气血之力，徐辰眼中似爆发出一道金光。
　　三人一马加速，快速奔走在这废墟山脉之上。
　　前行100多里，三人一马来到了一处山谷外。
　　只见山谷之中有异族领地，而那团氤氲之光，则在异族营地中央。
　　营地外围有异族巡逻守候。
　　“你不是说无凶吗？”宗长寿看一下李承福。
　　“下方都是圣灵天庭的上位种族。”
　　“李师兄说的没错，就是无凶。”
　　徐辰说着拔出身后的墨影刀，眼神似有一股杀意，正在凝聚。
　　在异族的营地边缘处，他看到了人族堆积的尸坑。
　　一道气浪猛然爆开，徐辰身影如同一道闪电般冲向远处的异族营地。
　　一股恐怖的气息从徐辰身上散发开来。
　　气血之力直接拔升到九龙，墨影刀化为十五丈劲力长刀，犹如实质化一般。
　　“万浪！”
　　一条汹涌的刀光长河向着远处的异族营地奔涌而去。
　　整个异族营地猛然被惊醒，先是营地外围的守卫冲向徐辰，瞬间被那条刀光长河覆盖。
　　营地中的异族，迅速结成战阵防守。
　　三位气血之力在九龙以上的异族出现，如同暴怒的狮子一般。
　　“臭虫，我要把你的头颅拧下来当酒杯。”
　　其中一位九龙之力的异族手中拿着一个头骨，头骨中斟有美酒。
　　“好长时间没让师兄练习手艺了。”
　　把墨影刀收到身后，一股恐怖的蛛网劲力从徐辰自身散发出来。
　　徐辰一人冲向整个异族营地，但凡接触到蛛网劲力的异族全被震住了心脉。
　　三位九龙之力以上的异族意识到有些不对，连忙一同出手。
　　但直接被徐辰汹涌的一掌拍在了地上，一股磅礴的劲力顺着身体进入到了他们的经脉中。
　　整个异族营地，除了徐辰刚开始一刀斩杀的异族，其余的全被尽力震住了心脉。
　　远处观战的李承福和宗长寿两人，看到局面稳定后，来到了徐辰身后。
　　此时，两人才注意到地上的人族头骨酒杯和远处的尸坑。
　　“宗师弟，有没有新的想法？”徐辰满眼煞意的看着躺在地上被封住心脉的异族。
　　“我的艺术还需要进一步的增进。”宗长寿眼神中也满是凌厉的杀意，他现在只恨自己的手艺不精。
　　“去吧，别让他们死的太痛快。”
　　环视整个异族营地，被震住心脉的异族有48多个。
　　宗长寿一个一个的把他们拖进了最大的营帐中。
　　此时原本应该搜刮营地的李承福，则是带着那个人族头骨酒杯来到了尸坑前。
　　“我师弟已经为你们报仇了，没什么好帮伱们的。”
　　“让你们体面入土吧。”
　　李承福又新挖了一个大坑，把那些人族尸体从尸坑中带出来，让尸体平整地躺在新挖的大坑中。
　　徐辰也在一旁帮忙。
　　一共34具尸体，被制成酒杯的那一具无头尸体也找到了。
　　埋好了所有尸体，徐辰斩下几具已死的异族头颅，当做祭品放在坟前。
　　此时，异族帐篷内开始传出各种惨绝人寰的叫声。
　　处理完这一切，两人来到了那一团氤氲之光前。
　　只见一棵还不足五尺高的小树，散发着氤氲之光。
　　在那一团灵光之内仿佛自成一片天地。
　　“肯定是宝物，这群异族为什么不隐藏起来？”
　　“真以为实力强就无敌吗？”李承福忍不住吐槽道。
　　“这些上位种族中，九龙之力的有三位，至于其他，至少都是7龙以上的气血之力。”
　　“这个阵容放在荒古战场上还是可以的。”
　　“只可惜遇见了我。”
　　一道道惨绝人寰的叫声从帐篷之中冒出来，让徐辰感觉这勉强算是一首入耳的乐章。
　　李承福把幻色龙马牵了过来，把其中最大的一个箱子腾了出来，把那一颗散发着氤氲灵光的树，小心翼翼的带土放到了箱子内。
　　“虽然不知道是什么宝物，但肯定是好东西。”
　　李承福说完，又开始搜刮起了整个营地。
　　“39块神通水晶，四件破损的荒古法宝，四枚玄仙族筑基之法，三部玄仙族功法。”
　　几样东西，平放在徐辰面前。
　　破损的法宝中，其中一把长矛引起了他的注意。
　　整个长矛拎起来重有千斤，呈暗金色，这个长矛刻有神秘的花纹。
　　只是长矛矛身处裂了几道裂缝，影响了整个长矛的美感。
　　试探的将劲力传输到长矛之中，整个长矛能完全承受住他的力量。
　　“这件破损的荒古法宝不错，我先用着。”
　　徐辰将其背在了身上。
　　“要是再多找到一些荒古破损法宝或是传承之物的话，是不是又该再挖一处藏宝之地。”
　　“我感觉不用了。”
　　李承福把所有东西装到幻色龙马的行囊上。
　　“以前是怕护不住这些宝物，所以留一手。”
　　“现在徐师弟实力都这么强了，龙马身上便是载再多的东西也能护得住。”
　　“也行，赶回去的时候也省得麻烦。”
　　正在两人说话之时，整个荒古战场瞬间进入到了极夜。
　　整个战场一片黑暗，伸手不见五指。
　　而此时黑暗中，一道莫名粘液粘连的声音自黑暗之中传来。
　　“不对劲，宗师兄，快到我身旁。”
　　“这黑暗之中有东西。”
　　徐辰放出蛛网劲力，虽未捕捉到黑暗之中的东西，但他有种感觉，那些东西就在周围。
　　宗长寿快速离开帐篷，来到了徐辰身旁。
　　而这时候，也有似蛇又似蚯蚓的东西接触到了徐辰的蛛网劲力。
　　随后这种东西越来越多。
　　“似蛇似蚯蚓，切开两半，又能化为独自的个体。”
　　“实力不强，只有一龙之力。”
　　徐辰的蛛网劲力疯狂绞杀着这些东西。
　　但随着数量增多，徐辰不得不带着另外两人一马用劲力开出一个山洞，躲入其中。
　　在山洞内，李承福把那一棵宝树拿了出来，顿时照亮了整个山洞。
　　而徐辰也借着这道灵光，也看清了那些怪物的模样。
　　白皮身上带有粘液，头和尾部有长满利齿的大嘴。
　　另外俩人也看清楚了这个怪物的模样。
　　“我没有见过，应该是这方荒古战场独有的。”宗长寿仔细观察了一下说道。
　　随着斩杀的怪物越来越多，外面的怪物尸体已经堆积如山。
　　虽然切成两半会一变二，当变到极致的时候，也就不能再变化，最后成了一摊碎肉。
　　徐辰守在山洞门口，不能修炼，便与另外两人闲聊。
　　“这么多怪物，气血之力在五龙以下的根本坚持不了多长时间。”
　　看着山洞外的怪物汹涌的攻势，徐辰忍不住叹了口气。
　　“咱们当初真要有三龙之力进来，那几乎是必死的。”山洞内的李承福忍不住感慨，有些庆幸知道消息后便疯狂的提升实力。
　　“圣灵天庭的异族炮灰多，极夜中的怪物，灭掉异族会更多。”
　　宗长寿拿出一个小本本，记录着这极夜发生的时间，以及这些怪物的特征。
　　“那后边该注意点了，能存活下来的异族，多少得有点手段。”
　　就在三人聊天的时候，那堆积如山的怪兽尸体开始化为液体，最后凝聚成一个更强更大号的怪物。
　　“不死还能融合，实力七龙以上。”
　　看着那大号怪物，宗长寿在本上又写了一笔。
　　一道星辰劲力顺着蛛网劲力钻入到了那大号怪物的体内。
　　那头怪物身上瞬间如同压了千重山，庞大的体型挡在了洞口洞也无法动弹。
　　直接把其他怪物挡在了山洞外。
　　“这下清静了。”
　　徐辰维持了星辰劲力压制的那只大怪兽。
　　两天两夜后，整个荒古战场突然升起了一轮残破大日。
　　整个荒古战场恢复了光明，那些怪物如同没有来过一般，全都融入到了空间内。
　　“两天两夜。”
　　“看其规律，应该每隔半个月，荒古战场便会爆发出一场灾难。”
　　三人离开山洞，炽热的阳光照耀在三人一马身上。
　　“会不会天灾还没有停止？”
　　徐辰看着天空中残缺的大日，阳光有些刺眼。
　　“应该过去了，上一次也是经历了两天两夜。”宗长寿确定道。
第124章 灵眼族
　　大日高照，在正午的阳光下，为破败荒芜的战场增添了一丝丝色彩。
　　三人一马行走在废墟巨石所堆积的山脉上。
　　“师弟，我现在无论测试哪个方向，皆是无凶。”
　　“那就证明，有师弟在咱们就可以横着走。”
　　自从徐辰实力增强之后，李承福行走赶路的姿势都放松了很多。
　　“那都没有挑战性，给我找个有凶的方向。”
　　看着正阳高照万里，徐辰的心情很不错，也开起了玩笑。
　　“那咱们就往战场正中心走。”宗长寿猛然一指远处，那边是战场的正中心。
　　彩虹塔刚好也位于那个方向。
　　这时三人在看彩虹塔，发现整个彩虹塔的光芒开始变得暗淡，似乎有消失的征兆。
　　“也不知道彩虹塔最高有多少层。”
　　徐辰决定了，回去之后，委托这两位师兄给他找老师，一定要把人族历史，道文经章之类的东西学全。
　　三人立马离开了山脉区，又回归到了正常的战场上。
　　而此时远处一道身影，犹如金色火焰一般，在与异族对战。
　　“走，过去看看热闹。”
　　相隔10多里，运转目游三神劲力，看到了远处那位正在战斗的是金离火。
　　此时金离火，一人独战两个九龙之力的上位异族。
　　虽然招式大开大合，骄阳似火，似是占上风。。
　　但在徐辰看来，金离火一直在被两个上位种族压制，企图榨干金离火气血活捉。
　　靠近战场。
　　“金道友，可用帮忙。”徐辰喊道。
　　听到徐辰的声音，金离火面色大变。
　　“徐道友快逃，这边有高手给他们护阵。”
　　正在说话之时，天空中一道身影出现，如闪电一般冲向徐辰。
　　“高手吗？”
　　徐辰看都没看天上那个身影直接拔出身后的长矛，如一道黑光一般，向着天空激射而去。
　　“膨！！”
　　那道身影还未靠近徐辰百丈内，便化做一道血雾在天空中爆开。
　　正在战斗的两个上位种族和金离火都呆住了。
　　两个上位种族相互对视一眼，猛然向着远处逃窜而去。
　　“徐师弟，不能让他们走！！”
　　金离火连忙去追，两道破风箭瞬间追上他，把那两个上位种族定在了地上，封住心脉。
　　“徐道友，恭喜实力大涨！”金离火脸上强挤出一丝笑容。
　　“偶有感悟。”
　　“金道友，为何你单身一人？”
　　“还有这两个上位种族留着干什么？”徐辰好奇问道。
　　“同队的师弟和师姐被他们抓走了，我正在顺着踪迹追查。”
　　“结果被他们埋伏。”金离火狠狠的一脚踹在了上位种族身上。
　　“我追查的时候才发现，有一群圣灵天庭的上位种族，专门捕捉人族，不知道要干什么。”
　　“捕捉人族。”徐辰脑海中瞬间想到了好几个版本。
　　这时候，李承福和宗长寿走了过来。
　　“宗师兄，劳烦你出手。”徐辰把情况说了一下。
　　“交给我，保证把他们的藏身之地问出来。”
　　宗长寿轻车熟路的拽着两个异族走向远处。
　　看着金离火欲言又止的模样，徐辰问道：“金道友，可是擅长刑讯逼问。”
　　“这倒不擅长。”
　　“我那位师弟擅长，如果他逼问不出来，你肯定不行。”
　　“好吧。”
　　在金离火忐忑的等待中，一声声惨叫传来。
　　不多时惨叫戛然而止。
　　随后安静了一段时间，又有惨叫声传来。
　　一个时辰后，宗长寿拿着刑讯的箱子和一个小本走了过来。
　　“问出来了，他们藏身地点一共有6个，而且都有上位种族九龙气血之力的强者把守，每处至少5个以上。”
　　“至于他们为何抓捕人族，这是圣灵天庭的命令，捕捉人族，实力越强越好，把他们带回圣灵天庭。”
　　听着宗长寿逼问出来的信息，金离火看向了远处的彩虹塔。
　　“徐道友，此事非同寻常，咱们得联系那些气血之力在九龙以上的天骄。”金离火双眉紧皱，脸上带有愁容。
　　听到此话徐辰看向宗长寿。
　　“距离战场中心万里处，有一个深渊大坑，边缘有咱们的人守着。”
　　“通过那个人便能联系到人皇大道宗的队伍。”
　　宗长寿说着拿出一个本，把那6个地点迅速写了上去，撕下来交给了金离火。
　　“兵分两队，我们去探查那6个地方的情报，伱去通知人皇大道宫的那些天骄。”徐辰分配说道。
　　“好，那我先去了。”
　　金离火直接踏空而行消失在天边。
　　徐辰则是看着那六个地方的位置。
　　“先去最近的一处地方，看看他们抓人族做什么？”
　　他们寻宝也是在荒古战场上漫无目的的逛，还不如有个明确的目标去抢异族。
　　“以我现在的隐匿能力，探查这些地方都是小问题。”
　　“如果师弟要出手救这些人的话，救一处其他地方可能会打草惊蛇。”宗长寿看向徐辰，担心自己这根大腿不理智。
　　“我会做这种蠢事？”徐辰目光奇怪的看着宗长寿。
　　“这不是师弟实力涨得太快，我怕……”
　　“放心，咱们只是去探查。”
　　三人一马向着最近一个地点走去。
　　“等等！”
　　徐辰说着跑出了队伍数百丈，在一处松软的泥土中拔出了一把长剑。
　　“剑身有裂缝，应该有点价值。”
　　说着还挥舞了那一把长剑。
　　“不错，这还是咱们第一次发现破损的荒古战场法宝。”
　　李承福笑着从徐辰手中接过那把长剑放到了幻色龙马行李中。
　　三人一马按照那个方向走，中间也遇到了几波不长眼的异族，全被徐辰轻松斩杀。
　　走了一天时间来到了最近的那一处地点，而此时一场大战已经接近尾声。
　　只见一位身穿人皇大道宫道袍的气血境天骄，一只手掐住异族的脖子，表情阴鸷。
　　“灵眼族是吧，记住了！”
　　“有朝一日，我会将你们一族斩杀殆尽！”
　　那位气血境天骄直接扭断了那异族的脖子。
　　气血境天骄有所感应一般，眼神猛然看向徐辰所在的方向。
　　“来晚了，人都死光了。”那气血境天骄冷冷的说了一句，便转身进入到了那个地点内。
　　徐辰三人一马跟着进去，里面的场景瞬间让三人眼中充血，露出愤怒的表情。
　　“不知道是谁打草惊蛇，异族把捉到的数千人全都杀了。”气血境天骄咬牙身体止不住的颤抖，无尽的杀意在其体内酝酿。
　　在这里，每个人都如牲畜一般困在一个小笼子内，死前的表情全都极为的狰狞不甘。
　　几千个笼子，占据了数亩的空间。
　　除了那位人皇大道宫的气血境天骄，这边还有其他人，把笼中死亡的人带出来，放到挖好的坟坑内。
　　徐辰三人本想也去帮忙。
　　但那位气血境天骄看向徐辰。
　　“跟我去其他地点看一看。”
　　“走。”
　　强者之间是有感应的，徐辰没有过多的问题，直接与那气血境天骄踏空而行。
　　“没想到你们早发现了。”
　　双方在半空之中行御良久，徐辰忍不住说道。
　　“一直都在追踪着，最近收网，我负责的地点人都被杀了。”
　　“希望其他地方能把人救下。”
　　身穿道袍的气血境天骄回头深深的看了徐辰一眼。
　　“人皇大道宫，顾川。”
　　“雷州，大溪宗，徐辰。”徐辰回道。
　　“你这种实力怎么会窝在小宗门？还有你们的小师祖，其实能成为我师弟。”
　　“呃……”
　　我能说我靠走后门才能进这个小宗门的吗？
　　两人的速度很快，没多长时间便跨越千里来到了第2个地点。
　　此时第2个地点内，战斗已经结束，只救下了一半人。
　　而负责此处的正是徐辰的师祖。
　　“你那边情况怎么样？”小师祖先是看向顾川。
　　“都死了。”顾川脸色难看。
　　“死了总比带回圣灵天庭强。”小师祖叹了口气，满脸悲伤。
　　“徐辰，你实力又进步了，以后有机会并肩作战。”
　　“好。”徐辰看着这位温润如玉的小师祖，突然感觉自家小师祖待在大溪宗有些委屈。
　　“我发现你这个小宗门是有些气运在的。”
　　“有你这个变态，还有同宗的这个变态，我所修气血筑基之法是有感应的。”
　　“你这位晚辈，我与他生死搏杀，我赢不了。”顾川看着两人说道。
　　“不说了，你这里都这样了，其他地方多少都……”
　　顾川叹了口气。
　　就在此时，小师祖和徐辰猛然看向远处。
　　快到极致的身影，犹如跨越虚空而来，一掌拍徐辰所在的方向。
　　“坏我灵眼族好事！”
　　伴随着凛冽的声音，一道磅礴如海的劲力汹涌的拍上三人。
　　“轰！！”
　　三人猛退数步，三种劲力化而为墙，抵住了这一掌。
　　原本三人可以躲开，但后面的异族营地，还有人正在收拾残局。
　　如此刚劲的掌力，他们躲开，后边的人没一个能挡住。
　　一位身穿黑色日月长袍，体型修长的灵眼族站在不远处。
　　“运气不错，你们两个在人族之中也算是天骄。”
　　“抓几千个垃圾，不如抓你们两位。”
　　一尊二十丈高的模糊人形虚影出现在灵眼族身后。
　　虚影眼中有日月双瞳，散发着一种令人心悸的魔光。
　　说一下更新。
　　一般情况下猪肉会每天三更。
　　前两更一般都在晚上12点之前，第三更在12点之后。
第125章 气血境极限，跳出井的蛙
　　“很强，你们带其他人离开。”小师祖面色严肃。
　　仅凭一掌，便把三人逼退十几步，徐辰当然知道他很强。
　　“小师祖，你不是说有机会可并肩作战。”
　　“现在，机会来了。”
　　徐辰气血提升到九龙之力，身后浮现一座血海虚影，血海之上有一轮苍月升起。
　　“好。”小师祖看了徐辰一眼，又把目光投向了顾川。
　　“带着其他人撤离。”
　　“好。”
　　顾川向后退，把整个战场让出来。
　　“走了一个，不过无所谓。”
　　“你们这些人族天骄一个都跑不掉。”
　　灵眼族眼中出现日月双瞳，周身的气息越发的恐怖。
　　“九龙九虎九牛之力气血境极限，你与我至少要坚持一个时辰，才能等到与之抗衡的人过来。”
　　“我挡住他，你负责在一旁掠阵骚扰。”
　　小师祖眼神死死盯着灵眼族，一丝若有若无的劲力传音到了徐辰耳边。
　　“我感觉有的打。”徐辰抽出了身后的墨影刀，眼神中的战意之火熊熊燃起。
　　相比于眼前这位气血境极限，他更加变态的气血境都见过。
　　“来吧，臣服于灵眼族吧。”
　　灵眼族只是伸出一只手向前方轻轻一点。
　　一股劲力凝聚成剑，仿佛跨越空间一般点向徐辰。
　　“先把这只小虫子解决，让我再好好跟你玩一玩。”
　　那股劲力点向徐辰眉心，徐辰挥刀斩出一条刀光长河。
　　“砰！！”
　　刀光长河，直接被那一点劲力突破，徐辰再次挥刀。
　　“轰！！”
　　那股狂暴的劲力震荡徐辰全身。
　　身体如炮弹一般向后飞出。
　　就在这一瞬间，小师祖出手了，身后烛龙虚影。
　　小师祖踏空一步，猛然一掌向着灵眼族拍去。
　　“那个花里胡哨，你倒是稍显幼稚一点。”
　　灵眼族的身影瞬间消失，化为一道光与小师祖碰上。
　　小师祖身影飞出，灵眼族正想一指点出的时候。
　　一道暗金色长矛犹如撕裂空间一般射向灵眼族。
　　“万浪！”
　　随即徐辰又斩出一道璀璨劲力刀光。
　　“很老练，可惜，你太弱了。”
　　射向灵眼族的暗金长矛直接被一指劲力定在了半空，最后的那一道刀光，被灵眼族护体劲力挡住。
　　“轰！！”
　　灵眼族随意挥出一掌，磅礴如海的劲力瞬间将徐辰覆盖。
　　徐辰的身影再次飞出。
　　小师祖又冲向灵眼族与之交手。
　　“为何差距会如此之大！”
　　徐辰身体擦着大地犁出一道数里长的深沟。
　　“噗！！”
　　一口鲜血吐出，徐辰体内磅礴的生命力开始迅速修复伤势。
　　这是他第一次在现实世界中使用这股储藏在体内的生命力。
　　伤势快速恢复，徐辰挥刀，准备继续加入战场。
　　而远处小师祖与灵眼族的战场，更像是两个更高层次的炼体强者在对战。
　　在恢复伤势这个间隙，徐辰观察双方的战斗。
　　发现小师祖的每一招每一式，甚至连劲力的波动，都被灵眼族所克制。
　　“砰！！”
　　小师祖硬扛灵眼族一拳，抵挡不住，直接飞了出去。
　　就在灵眼族要乘胜追击之时，数支破风箭射向灵眼族。
　　“虫子就是麻烦。”
　　一只如白玉一般的手抓住一支破风箭，猛然折射向徐辰。
　　反射回来的那支箭更快更猛更有力量。
　　徐辰挥刀挡住阻挡，狂暴的力量又让徐辰在大地上犁出一道深沟。
　　远处战场，被击飞的小师祖，嘴角有血，继续迎向灵眼族。
　　“这是气血境极限的战力吗？”
　　这一刻，徐辰突然感觉自己像是一只离开井的蛙。
　　这一刻他仿佛看到了真正的天地。
　　“不能硬敌，只能给小师祖减轻负担。”
　　徐辰捡起了刚才被击飞时丢到的破岳弓，找到破风箭箭袋，开始一只又一只射向灵眼族。
　　把速度运转运转到极致，没有破风箭，徐辰便用劲力找巨石制作长矛，向着灵眼族投掷而去。
　　在徐辰的这般骚扰下，的确减轻了小师祖不少负担。
　　“你这只臭虫当真是烦人！”
　　灵眼族原本傲然的语气，开始变得有些愤怒。
　　在一掌把小师祖逼退后，灵眼族向着徐辰的方向冲来。
　　这一刻，徐辰突然想到了他第一次面对圣猿六式分身时的场景。
　　一股死亡之意，浮现徐辰心头。
　　眼前的场景，徐辰能判断得出，逃，那是必死。
　　唯有硬刚，才有一线生机。
　　“操！”
　　这一刻徐辰调动所能调动的一切，气血燃烧，生命力燃烧，调动自身全部的力量，用出最强一招。
　　大不了老子重开，有挂迟早能弄死你。
　　“万浪！”
　　徐辰打出最强一掌，被灵眼族一指点破。
　　“轰！！”
　　再次飞出，如炮弹一般砸到了远处的废墟上。
　　“果然是虫子，还不死？”
　　灵眼族再次冲向徐辰，但半路被小师祖截住。
　　“你的对手是我。”小师祖的声音无悲无喜。
　　“滚！”
　　“给我弄死那只臭虫后再陪你玩。”
　　灵眼族踏地发出音爆之声，身形化作一道光冲向徐辰。
　　“臭虫，给我死！”
　　一掌挥出，犹如万重山压来。
　　躺在废墟中没有力气的徐辰，只能眼睁睁的看着这一掌的劲力向他压来。
　　“重开，等我弄死你。”徐辰咧嘴露出一个咱俩没完的笑容。
　　正在徐辰以为要死之时，一道高大人影突然出现在他身前。
　　一股更加狂暴的劲力直接覆盖那一掌，向着灵眼族压去。
　　“有胆魄，不要死。”一道狂傲的声音响起。
　　小师祖出现在徐辰身边，带着徐辰离开了战场。
　　直到这一刻，徐辰终于顶不住晕了过去。
　　等到再次睁眼出现在一处山洞内，借着洞外的阳光，徐辰看到了在旁边守着的李承福。
　　“呼~~”
　　长呼一口抑郁之气，徐辰慢慢坐起身。
　　此刻他感觉全身作痛，气血之力枯竭，五脏六腑心脉原本储存的生命力现在也耗光了。
　　心脉五脏六腑虽然还有内伤，修养一段时间便能恢复。。
　　“师弟你醒了！”李承福惊喜道，连忙从旁边端起一杯水和疗伤丹药送到徐辰嘴边。
　　喝下水，吃下丹药后，徐辰感觉慢慢好点。
　　“情况怎么样？”徐辰问道。
　　“小师祖把你送回来，带着我们来到这一处隐秘之地后便离开了。”
　　“长寿现在正在外边探查消息，估计过个几天就回来。”
　　“师弟，你现在情况怎么样？”李承福担忧的看着徐辰。
　　“伤的不重，休养十天半个月便能恢复。”徐辰感受一下自己体内的伤势。
　　“师弟，你是碰见了圣灵天庭最顶尖的气血境天骄吗？能把你伤成这样。”
　　李承福认识徐辰这么长时间，还是第一次见他如此狼狈。
　　“来的是灵眼族，气血境极限。”徐辰悠悠说道。
　　“气血境极限！！”李承福顿时惊了。
　　刚开始他看徐辰被送过来伤成那副模样，那时的想法是谁能将他伤成这副模样？
　　现在听到气血境极限，李承福忍不住说道。
　　“师弟，你能从他手底下活，当真是厉害！”
　　“李师兄，能跟我说一说气血境极限吗？”徐辰靠在墙上，默默恢复体内的伤势。
　　“气血之力一进入到九龙之后，每增加一牛之力便无比的困难。”
　　“同样的每增加一牛之力，自身的气血也会进行一个蜕变，其实力会上升一个层次，打那些九龙以下的气血境如杀鸡屠狗一般。”
　　“而徐师弟之前所遇到的那些九龙气血之力的异族，全都是卡在了九龙气血之力这个层次上。”
　　“哪怕多也就多那么一两牛。”
　　“气血境极限，便是九龙九虎九牛之力，能到达这种层次，哪怕在咱们人族也是少之又少。”
　　“像这种顶尖天骄，气血境可以说已经是无敌手。”
　　“所以徐师弟你不到九龙的实力能从气血境极限异族手中活命，已经很牛了。”
　　听着李承福的讲述，徐辰长舒一口气。
　　沮丧之中又带有一丝庆幸，起码他跳出井底看到了另外一方天地。
　　“徐师弟好好休养，我去外面警戒。”
　　李承福拿出一瓶疗伤丹药和灵谷丹放到徐辰身旁便离开了山洞。
　　“先恢复好，到时候多收集一些东西兑换人族贡献。”
　　“不就是气血境极限。”
　　徐辰咬牙闭目运转气血之力，开始恢复伤势。
　　三天后，徐辰能缓慢下地行走。
　　此时宗长寿从外边打探消息回归。
　　“师弟，伤好了吗？”宗长寿一来便关心问道。
　　“再有个十来天便能恢复。”
　　“师兄在外边打探消息怎么样？那些人都救回来了吗？”徐辰问道。
　　“6个地点，两个地点的人族全被杀了，剩余的4个地点，差不多都救出了一半。”宗长寿说到这里面色有些难看。
　　“血债必须血还。”徐辰咬牙道，
　　“对了，师弟，伤你的灵眼族我特地调查了一下。”
　　“那灵眼族名字叫瞳玄一，灵眼族未来圣子。”宗长寿拿出一个小本说道。
　　“师兄，知道那天救我的是谁吗？”徐辰又问道。
　　“人皇大道宫，年轻一代魁首，萧万世，差点帮徐师弟报仇。”
　　“那一战惊天动地，两个气血境极限进行生死搏杀，这是之前从未有过的景象。”
　　“那灵眼族虽强，但一直被萧万世压着打，最后是受伤逃跑。”
第126章 换人 学刀 大成
　　“还好，那灵眼族没死。”
　　“两位师兄，此处极为隐秘，留我在此一个人恢复就可以。”
　　“你们该出去寻宝就出去。”徐辰活动了一下身体。
　　“让小福子留在这里照看你，我出去探查消息就行。”
　　“我已经探明了好几处疑似有宝的地方，只是周边多有异族出没，等徐师弟完全恢复后，我们再去。”宗长寿想了想说道。
　　“好。”徐辰点了点头。
　　随后的时间，因为徐辰身体受伤，闲的无聊，只能进入到圣白空间内打发时间。
　　看着还在封印中的黄金大门。
　　徐辰转身进入到了蝉变三法的青铜门内。
　　“好长时间没见，近来可好？”
　　海上明月，沙滩上回荡的海浪声。
　　分身在沙滩之上饮酒赏月。
　　“有酒无肉？”
　　“有，自己烤~”
　　分身一挥衣袖。
　　一堆材料出现在徐辰面前，徐辰也不客气，当即生火烤起肉。
　　“还行，本以为自己快要气血境无敌了。”
　　“哪知道是在那坐井观天的井中无敌。”
　　“最近碰到一只井外的蛙被打惨了。”徐辰悠悠说道。
　　“看到了更大的世界，也不错。”
　　分身坐在沙滩上，看着海上的明月，又饮了一口壶中酒。
　　“还好学了蝉变三法，体内累积了庞大的生命力。”
　　“如不然，现在我已经重开了。”
　　分身一挥手，一个酒葫芦飞向徐辰。
　　“浮游于世，或安知命，或与天争。”
　　“既然选择了，生死之间很正常。”
　　“如果有时间，尽快帮我补全，以后再受伤，说不定能恢复的更快一些。”
　　徐辰和分身，边喝边聊。
　　恍惚间，喝醉的徐辰头晕目眩的睡了过去。
　　等再次醒来，已出现在圣白空间内。
　　而此时，本想回归本体的徐辰猛然看向观圣阳宝相体的黄金大门。
　　此时封印的灵光已经消失。
　　“养伤期间不无聊了！”
　　在圣白空间内，徐辰是全胜状态。
　　而圣白空间中唯一能和分身战斗的黄金大门也被封闭。
　　现在解开，犹如网瘾少年一直等待着网吧开门了。
　　推开黄金大门，里边还是燃烧着圣阳之火，分身还是背对着徐辰。
　　但徐辰隐隐约约感觉到，这圣阳之火没有之前的强了。
　　幽冥之海虚影出现，一轮苍月升起。
　　“你的百夫长来了。”徐辰看着分身，随口说道，想确定是不是之前的分身。
　　分身缓慢转过身看向徐辰，还是那张神性的面孔。
　　“之前的那位被大道规则弄走了，现在我来接替。”
　　“这方空间的规则很有意思，让我研究几日，我们再打如何？”分身看向徐辰。
　　“这几日在养伤，有些无聊。”
　　“既然你这么好说话，我给你十日时间，但在这十日之内，你不限于规则与我切磋如何？”
　　徐辰身后幽冥之海的虚影上隐约约浮出一道龙门。
　　“可以，但你不可向此方空间举报我，脱于规则。”分身一招手，一团圣阳之火凝聚成一把长刀，出现在其手中。
　　“好说。”
　　徐辰眼神一亮，这分身用刀肯定是高手。
　　“再加个条件如何？”
　　“教一教我刀法。”徐辰催发劲力，一把劲力长刀自手中成型。
　　“我不擅长教徒弟，能领悟多少就看你的了。”
　　分身瞬间消失，最后一把烈焰长刀出现在徐辰上空。
　　徐辰连忙阻挡。
　　“轰！！”
　　哪怕提升到九龙气血之力，拼尽一切，徐辰才勉强挡下这一刀。
　　这一刀仅有八龙之力，但其中所蕴含的刀劲却极为的霸道，如天上雷霆一般。
　　“这是我儿时自创的刀法，观我一位长辈渡劫所创。”
　　“当时顺手为之也未起名，共八式，你自己去体会。”
　　长刀虽是圣阳之火所凝聚，但给徐辰的感觉却像雷云之中所凝聚的雷霆。
　　“第一式”
　　一股磅礴的刀意锁定徐辰，有种天空都黯淡下来的感觉。
　　分身斩出的每一刀都像是在聚集力量，准备蓄势待发。
　　第一式虽无杀意，却让徐辰感受到一股遍布全身的寒意。
　　“砰！！”
　　第一式最后一刀，仿佛是雷云之中的闪光，雷霆劈下的前奏。
　　徐辰瞬间后退数十步，全身有种酥麻之感。
　　“看好，这是第二式。”
　　随后的几天时间，徐辰几乎都混在圣白空间内，跟着分身学习刀法。
　　徐辰身体恢复的越来越快。
　　一直在第十日，身体完全恢复。
　　也就是在这一日，徐辰学会了那八式刀法。
　　“这方空间的规则我差不多看完了。”
　　“这十日相交，咱们也算有缘。”
　　“日后有缘再见。”
　　“对了，上一个分身我知道是谁。”
　　“百夫长的评价，于你而言低了点。”
　　“你有资格竞争千夫长。”
　　那分身说完，这方空间开始出现裂缝。
　　“怎么不打了？”徐辰脸上的表情有些诧异。
　　“规则之内，我是被打的那个，无趣。”
　　分身说完整个世界破碎，徐辰灵魂被带入到了一处未知空间。
　　一条宽有百丈由黄金所打造，仿佛延伸到大日的无尽台阶。
　　一群人身披白袍，表情神圣的踏上台阶。
　　抬眼看向黄金台阶的尽头，是一颗正在灼热燃烧的大日。
　　徐辰所附身的便是这白袍人中之一。
　　白袍人目光坚毅的看向台阶尽头的大日，一步一步，犹如朝圣一般向上走去。
　　就这样，一日两日，十日二十日，一月两月。
　　徐辰也随着那僧人看了那一轮大日，渐渐的徐辰有种奇妙的感觉，仿佛灵魂在这轮大日的照耀下升华。
　　一直在这黄金台阶上走了一年时间，白袍人才停下他的脚步，跪倒在这黄金台阶上。
　　这时徐辰感觉到一股灵魂抽离之感，他知道这是回归之前的征兆。
　　“一个莫名其妙的世界。”
　　这方世界破碎，徐辰回归圣白空间。
　　霎时间，磅礴如海的感悟，疯狂的涌入到徐辰脑海中。
　　“好汹涌！”
　　大量的感悟，差点让徐辰晕晕过去。
　　圣白空间内徐辰一直待了两天时间，才把这些感悟消化完。
　　意识回归本体，徐辰走出山洞。
　　此时他们所在地方是在山间裂谷底部，自山顶向下看，此肋骨如深渊一般。
　　“师弟，恢复的怎么样了？”
　　看到徐辰出来，在外守候顺便修炼的李承福连忙问道。
　　“已经完全恢复，只不过心中略有感悟，需要去那边走走。”
　　“师兄再等我几天，提升一下实力。”
　　“对了，师兄给我拿几瓶气血丹。”
　　听到徐辰的话，李承福脸上当即大喜，连忙去一旁的储物间拿出了5瓶气血丹塞给徐辰。
　　悬崖之上，徐辰盘坐，一股炽热的气息扩散开来。
　　徐辰直视天空中的那轮残缺的大日，运转体内气血之力。
　　随着气血之力急速提升，徐辰不得不用气血丹补充。
　　两日之后，一轮圣阳大日从徐辰身后缓缓升起。
　　一挥手，一股炽热的劲力顺着手掌拍出。
　　劲力所过之处，散发着燃烧虚空的扭曲之感。
　　“九龙之力，再用鱼龙变舞秘法。”
　　一座圣阳火海虚影出现在徐辰身后，火海之上有龙门浮现。
　　圣阳之火所凝聚的巨鲸跃出火海跨越龙门化而为龙。
　　一股恐怖炽热气息从徐辰身上散发出来。
　　“九龙一虎五牛之力。”
　　虽然看似只提升了一虎五牛之力，但徐辰感觉提升的跨度与战力至少相当于两龙。
　　徐辰虚空踏步，对着下方一处山脉全力一掌猛然拍去。
　　“轰！！”
　　一个大掌印出现在山脉上，相当于半个篮球场。
　　掌印之下，全都是高温灼烧的痕迹，掌心中心位置已经开始晶化。
　　“呼！！”
　　“换了以往，我可能以为我在气血境已是无敌。”
　　收回气息和气血之力，徐辰忍不住自嘲一笑。
　　自从跳出井外之后，徐辰感觉自己谦逊了很多。
　　“还需努力。”
　　徐辰回到了藏身之地。
　　“等宗师兄回来，咱们就出发吧。”
　　“这一次咱们要多多收集破损法宝和传承之物，到时候多兑换人族贡献。”似有一团火焰在徐辰眼神中燃烧。
　　在荒古战场中，又弄不到气血筑基之法，自身实力和战力再怎么提升也达不到气血晋级。
　　所以灵眼族瞳玄一的仇，只能等他以后再报。
　　“好。”
　　李承福感受着徐辰身上那似有似无的炽热气息，突然想到什么一般眼中满是震惊之色。
　　“徐师弟，观圣阳宝相体，你练至大成了！”
　　“侥幸，生死之间，玄妙变化无常。”徐辰解释道。
　　“好好好！”
　　“师弟，本以为此行是你逆天改命之处。”
　　“哪成想，逆天改命的是我们。”
　　李承福有些激动，他们三人在进入荒古战场之前已经商量好，所获得之物无论是换成灵币还是人族贡献。
　　徐辰占一半，他们两人平分另一半。
　　三人还在雷州都城人皇庙前立过契约。
　　现在才刚进来三个月，自家大腿都有这实力，只要避开那些顶尖的存在，他们可以说在荒古战场横着走。
　　所获得的东西带回去兑换成人族贡献，那他回到家族以后的待遇简直是不敢想。
　　“咱们师兄弟三人齐心协力，一定能达成我们心中所想。”
　　观众老爷们，一会猪肉的去喝酒，后边的更新可能会晚点，或者转到明天~~
　　观众老爷们放心，欠的一定会补~~
第127章 大丈夫当是如此
　　藏身之地，李承福正在烤制着一只巨大的飞禽翅膀。
　　“找了两个时辰才找到这么大的飞禽异兽，将近九龙之力，相信这个翅膀烤起来一定很好吃。”
　　一旁的徐辰看着滋滋冒油的飞禽翅膀，忍不住咽了下口水。
　　“我的手艺，可是经过咱们雷州都城最顶尖的厨子培训过，保证不浪费这对大翅膀。”
　　李承福高兴的烤着翅膀，脸上充满对未来的幻想。
　　就在这时，一道身影从悬崖落到谷底，向着这边的藏身之地走来。
　　“师弟，你恢复好了？”宗长寿感受着徐辰身上的气息，语气略带惊喜。
　　“不单好了，师弟的实力又进了一步。”李承福抢先说道。
　　“好，真的太好了！”
　　宗长寿说着拿出了一张地图展开，放到了三人面前，开始讲述这段时间探索探测到的消息。
　　地图上有几个用红笔圈上的点。
　　“咱们之前浪费的时间有些多，我恢复好了，后边该干正事了。”徐辰看着地图上那几个标红的点。
　　除了用红笔圈起来点，还有用黑笔圈起来的点。
　　李承福一只手指着地图上一处黑笔圈住了点。
　　“这个代表的是啥？”李承福好奇问道。
　　“这是异族营地，都是上位种族。”宗长寿解释道。
　　一听到此，徐辰也是亮了。
　　“咱们吃完饭休整一下就出发，先解决这些异族营地。“
　　实力进步了，气血境极限打不过，虐菜总该可以吧。
　　“好。”李承福宗长寿两人点头。
　　五个时辰后，一处异族营地外。
　　李承福和宗长寿两人呆呆的看着眼前的手印大坑。
　　手印大坑足足有半个篮球场一般，深有一丈。
　　而异族营地则是处于手印大坑的中心，坑内散发着一种被灼烧后的炽热之感。
　　徐辰从天空中落到两人身旁，看着眼前的场景。
　　“看看有没有战利品，要是有损坏的话，下次我出手轻一点。”徐辰挠头。
　　“我去看看。”
　　李承福当即冲进了大坑内，没多长时间便把所有东西摆在了徐辰面前。
　　四件传承之物，三件破损法宝，还有三颗不知道什么用途的黑色珠子。
　　“还算丰厚，走，咱们去下一个。”
　　随后一段时间在宗长寿的带领下，三人在荒古战场中东奔西跑。
　　幻色龙马身上的东西也越来越多，到最后堆积的如同一座小山一般。
　　“再找一处地方藏宝吧。”李承福的语气有些不舍，他现在每天最开心的事情便是看着这如山一般的宝物。
　　“不用找，就师弟疗养的那个地方不错。”
　　“处在战场中心，又如此隐蔽。”
　　“到最后一个月走的时候，也不用跑太远，便能把这些宝物取回来。”
　　宗长寿拿出一张地图观察了一会建议道。
　　徐辰也同意，于是三人返回到了那处裂谷谷底，把东西藏好，又轻装上阵。
　　荒古战场进入夜晚，天空中罕见出现了星辰。
　　三人一马慢慢的向着战场中心走去。
　　越是靠近战场中心，三人遇到的异族实力就越强，搜刮的战利品就越多。
　　在中间三人又去了一趟藏宝之地，把这些宝物藏了进去。
　　“今天刚好是咱们进来第5个月，收获远超乎想象。”
　　“唯一遗憾的便是那几个大族传承，咱们都只得到了边角料的奖励。”宗长寿拿着一个小本本总结道。
　　一说起这个徐辰就难受，实力增强之后，他又遇见了一次大型的传承，天罗族传承。
　　考核地点是在一处圣山灵宝内，战斗方面徐辰轻松解决。
　　可一旦涉及到其他方面，尤其是有关道文这方面徐辰就一脸抓瞎。
　　“拿不到传承那都是命，没有办法。”徐辰叹了口气。
　　就在这时，一道雷霆之声响彻整个荒古战场。
　　“轰隆！！”
　　只见距离战场中心不远处，宛若有无数条雷龙肆虐一般。
　　一道又一道闪电，宛若贯穿天地的雷霆，相隔多远也能看到。
　　“又是一个大型传承。”
　　三人很有默契，直接改变方向，向着那雷霆贯穿的地方赶去。
　　时不时有雷霆贯穿天地，吸引了整个战场所有人和圣灵天庭异族。
　　在沿途，遇见的异族徐辰都顺手灭了。
　　沿途的人族看到有这根大腿在，赶紧组队在一起。
　　一道由雷霆组成的大门出现在人族和圣灵天庭面前。
　　“这应该是天地间最少见的雷灵一族，人族收服的木灵族中有过记载。”
　　“后来因为个体太过强大，被荒古几大族联手给灭掉了。”其中一个人族为众人科普道。
　　这时，一道由雷霆所组成的路，从大门开始向后延伸。
　　不知有多远，雷霆之路的尽头，是一方雷霆宝座。
　　随后一道飘渺的声音，出现在所有人族和圣灵天庭异族脑海中。
　　“坐上宝位者可得我雷灵族传承。”
　　听到此话，人族这边都在观望，气血境怎么能扛雷霆之威。
　　反正到最后，肯定会有异族为他们探路。
　　就在此时，一个上位种族随即抓住一位中位族丢进了雷霆之门内。
　　顿时这边观望的人族都精神起来。
　　中位族被丢进去之后，虽然发出惨叫，但没有如想象中一般被雷霆劈灭。
　　踏上雷霆之路的中位异族，强忍着灵魂中的酥麻感，在雷霆之路上走了几步。
　　还不到一里距离，便忍不住退了回来。
　　中位种族跑到了丢他的那上位种族身边，开始小声的说了起来。
　　“也不知道这边能不能动手，咱们最好不要先手。”
　　“一旦那些异族进入雷霆大门后，咱们也随之进入。”
　　众人开始商议对策，防止那些圣灵天庭异族突然出手。
　　徐辰处在人群中，一眼看到了圣灵天庭异族中的瞳玄一。
　　正想着要不要干一波的时候，一只大手突然拍在了徐辰的肩膀上。
　　“恢复的挺快。”声音略带狂傲。
　　徐辰一惊，扭头看去。
　　只见一位身材高大，穿着和头发略有些潦草的男子，脸上带有一丝玩世不恭的笑容。
　　听到这熟悉的声音，徐辰连忙拱手行礼。
　　“多谢萧道友救命之恩。”
　　“别跟我这么客气，你的小师祖，我的小老弟，说你叫徐辰。”
　　“以后有机会聊一聊，我还是第1次看见，这么弱的气血之力，所爆发出来的战力能在气血境极限异族手里面活下来？”
　　“对了，我叫萧万世。”
　　那高大的身影说完，便从人群中穿过，走向了那群圣灵天庭异族。
　　那边的异族一看到萧万世，所有实力顶尖的上位种族猛然后退一步。
　　脸上接待有浓浓的戒备。
　　瞳玄一也在其中目光阴晴不定的看着萧万世。
　　“都给我滚！”
　　“雷灵族的传承，我人族要了。”
　　狂傲嚣张的声音让圣灵天庭一族，如临大敌。
　　“凭什么？”
　　瞳玄一和另外一位上位种族站了出来。
　　“不滚，那我可把其他事情放下，就盯着伱们这些圣灵天庭异族天骄杀。”
　　“传承宝物可都是圣灵天庭的，但小命可是自己的，你们要想清楚。”萧万世露出一丝危险的笑容。
　　圣灵天庭诸多上位种族相互看了看，带着一群异族离开。
　　“就这么走了！”徐辰有些震惊。
　　“据我探测到的情报，圣灵天庭唯一能跟咱们萧天骄勉强抗衡的就是瞳玄一。”
　　“要不是咱们萧天骄有更重要的事情做，早就盯着这瞳玄一杀了。”
　　“到时候整个圣灵天庭但凡有实力的上位种族都得死。”宗长寿劲力传音解释说道。
　　圣灵天庭离开后，萧万世的声音传了过来。
　　“兄弟们，我能抽出的时间不多，这传承就当我一点小意思。”
　　萧万世说完便踏空离去。
　　“好狂，好嚣张。”
　　徐辰看了萧万世离开的方向，突然感觉大丈夫当是如此。
　　“都进去吧，萧老大好不容易抽出空来照顾一下咱们兄弟们。”
　　“不能辜负萧老大的好意。”
　　一位身穿人皇大道宫道袍的男子走出来说道。
　　最后一群人浩浩荡荡的走进雷霆大门，踏上雷霆之路。
　　所有人一踏上雷霆之路，便感觉自己的灵魂被电了一下，酥麻之感流遍全身。
　　在雷霆之路上，每走一步便会被电一下。
　　所以众人踏上雷霆之路后，全都露出了扭曲的表情。
　　唯有徐辰面色如常，电他灵魂那一下还不如挠痒痒。
　　众人便在这雷霆之路上一步一电，前方望不到头。
　　刚有人走了三四里便坚持不住，快速退出。
　　徐辰面色如常的走在表情扭曲的李承福和宗长寿身边。
　　“萧老大怎么不来闯一闯？”徐辰有些好奇。
　　“雷灵…族，在那木灵族…的记载中，巅峰时期…也就跟咱们差不多。”
　　“对于萧老大这种…人族最顶尖的天骄而言，连锦上添花都算不上。”
　　宗长寿边说边走边被电，表情有些难受，索性停了下来。
　　“这段时间我探测消息，接触了咱们人族最顶尖的几个家族子弟。”
　　“这方荒古战场内，最有价值的东西，一是三件至宝，第二则是圣灵族和冥河一族的传承。”
　　“萧老大可能一直在追寻这些东西。”
　　宗长寿解释完，走出一步，浑身一颤抖，表情忍不住抽了一下。
　　旁边的李承福，灵魂被电的嘴角已经控制不住流出了口水。
　　观众老爷们，昨天喝的有点多，今天起来有些难受。
　　下午才好点。
　　今天至少三章（12点左右会更新完），如还有状态会补上一章
第128章 受伤的学渣
　　“师…弟，你不怕被…电吗？”李承福强忍着灵魂上的酸麻痛感问徐辰。
　　“没太大感觉。”
　　感受着被电的灵魂，这点强度，连挠痒痒都算不上。
　　“师弟，你不用管我们，快些得到雷灵族传承才是最主要的。”宗长寿停下脚步说话。
　　“这不是还没聊完吗？”
　　“那圣灵族和圣灵天庭是什么关系？”徐辰问出了心中的疑惑。
　　“据说圣灵天庭最强的那几个上位种族，获得了一件圣灵族的至宝，内有传承。”
　　“随后那几个上位种族凭借了这件至宝发展了整个圣灵天庭。”
　　宗长寿说完又赶紧走几步，脸上的表情又抽搐了一番。
　　“原来如此。”
　　徐辰看着前方，最快的已经超过三人数里。
　　“那我先过去了。”
　　说完便跨步向前走。
　　徐辰的速度吸引了许多人的注意，扭曲的表情下纷纷用手势表示佩服。
　　没有多长时间，徐辰便超越了前方的第1名。
　　“我是雷灵之体，他凭什么能超过我？”第1名面色不甘的看着徐辰背影。
　　一骑绝尘，一连走了百里。
　　不知为何，灵魂上这种酥麻的电击之感，竟让他感觉有些舒服。
　　“还真有些怀念在圣白空间内被雷劈的感觉。”
　　“这劲儿太小不过瘾。”
　　徐辰抬眼看向前方的雷霆宝座。
　　“如果只是这种程度的考核，雷灵族的传承我拿定了。”
　　此时徐辰距离雷霆宝座只有十里。
　　走进这个范围的徐辰，哪怕已经习惯了雷击，走最后十里，也是一步一颤的。
　　而且最后十里的雷霆之路，全是由雷霆所凝聚的道文铺设而成。
　　当徐辰在这上边踏出第10步的时候，脑海之中出现一篇由道文凝聚而成的根基之法。
　　第20步，脑海中又出现一篇雷灵族根基之法。
　　徐辰虽然看不懂，但也能感受到这根基之法的不凡。
　　“回去之后，我一定要好好学习道文，要不然连其他族的根基之法都看不懂。”
　　就这样徐辰一步一颤抖，一直到脑海中出现50部雷灵族根基之法后。
　　灵魂猛然颤抖，出现在了一道雷霆世界中。
　　徐辰处在一片雷海中央。
　　在他前方有一座千丈的雷灵族法相。
　　雷灵族法相开口，玄妙的大道之音，开始讲述徐辰脑海所接收的雷灵族根基之法。
　　“能不能翻译成人族语言？”徐辰忍不住喊道。
　　但大道之音不改，依旧灌输于耳。
　　徐辰无奈，只能强行记忆。
　　50篇雷灵族根基之法讲完，那千丈雷灵族法相看向徐辰。
　　“雷道根基法，可悟几成。”
　　最不想听懂的话，徐辰听懂了。
　　徐辰抬头看向那雷灵族千丈法相，千丈法相同样也看向徐辰。
　　大眼瞪小眼良久，千丈法相眼中闪过失望。
　　轻轻挥手，一道空间之力包裹徐辰送其离开。
　　等徐辰回过神，已经出现在雷霆大门外。
　　“这个世界就不能对文盲宽容一点，我也很优秀。”徐辰心中暗暗吐槽一句。
　　“果然没有我想象中的这么容易，不过这50篇雷灵族根基之法，比那几次大传承收获要多。”
　　“这位道友，可获得传承。”其中一位在外边等候，对有的人凑到齐全身旁问道。
　　“没有，只得到了几篇雷灵族根基之法。”
　　徐辰看向另外那人，通过此人的呼吸和气息能判断出，气血之力至少在八龙以上。
　　“也不错了，像这种大族的根基之法，回去肯定能兑换人族贡献。”那人羡慕道。
　　“这位道友，你在那几次传承中有何收获？”徐辰好奇问道。
　　“也就是根基之法和一些异族功法。”
　　“像咱们这种资质悟性勉强还凑合战力还可以的人，在荒古战场只能捡些边角料了。”那人叹了口气。
　　正在此时，李玄福和宗长寿两人从雷霆大门离开。
　　“太难受了，再待下去得被电成傻子。”李承福擦擦嘴角和身上的口水，表情还在抽搐。
　　宗长寿也是一脸难受。
　　“算了，还是在周边搜刮宝物吧。”
　　“这样来的实在。”
　　随着两人的话，徐辰走了过去。
　　“走吧，找个地方休整一下。”徐辰说道。
　　“师弟，伱怎么提前出来了？”两人看到徐辰两人一愣。
　　“被淘汰了~”
　　“好吧。”
　　此时，幻色龙马向着李承福跑来，三人在众人的目光下离开。
　　一处小湖边，三人点起篝火，在此处休整。
　　“标记的那些异族营地和疑似有宝物的地方点都去过了。”
　　宗长寿拿出一张地图在上边开始写写画画。
　　“那咱们后边就在战场中心周边，有异族杀异族，没异族找宝贝。”徐辰往篝火里添了点枯枝。
　　“要不让我测一测各个方位的吉凶，往大吉的方向去。”李承福靠在一块石头上，手中捧着石杯。
　　“不用，随便走就行。”
　　这段时间，李承福每次侧的大吉方向的确是不错，路上也能找到宝物，但就是异族太少，没有一个能接他两招。
　　“就按照师弟说的，你的用处到关键时刻发挥就行。”
　　两人在此处休整完之后，开始漫无目的的在战场中心周边游逛寻找异族和宝物。
　　三日后，徐辰刚灭掉一处异族营地，正准备离开的时候，数百丈外的山壁突然掉下一块。
　　一根巨大的兽爪指甲出现。
　　山壁背面是连绵不绝的山脉。
　　“这是……”
　　三人走过去。
　　“光是一根指甲就占据了半个山壁，这个尸体得多大呀！”李承福惊叹道。
　　“掉落下来的山石，可能是我刚才战斗时震荡下来的。”
　　“那我把这座山的山壁都敲下来看看。”
　　徐辰凌空踏步，在半空中一掌一掌对着下方的山壁拍去。
　　磅礴如海的劲力，在徐辰精巧的控制下一层又一层如剥包菜一般敲掉山壁的外壳。
　　长有百丈的巨兽手臂出现在三人面前。
　　“这根手臂还活着。”看着这根长有百丈的手臂，徐辰莫名的说了一句。
　　“这么大怎么带回去？”李承福有些发愁。
　　“带不回去，看看能不能抽点血，或者是弄些骨肉。”宗长寿摸着下巴。
　　三人来到了手臂被切下的那一面。
　　切面被坚硬的巨石所包裹，三人用了各种方法都无法敲掉外层的岩壁。
　　“上报给人皇大道宫，让他们处理吧。”徐辰想了想说道。
　　“那我去跑一趟。”
　　还没有一天时间，宗长寿便带着小师祖和另外一位熟人赶了过来。
　　“小师祖，顾道友。”徐辰招呼道。
　　“不但恢复了，实力变的更强了，恭喜。”小师祖看到徐辰脸上露出了笑意。
　　“你比之前更强了，要不回去我推荐一下，看看你能不能来人皇大道宫。”顾川上下打量了徐辰，感觉眼前徐辰如换了个人一般。
　　“请不要在我面前挖我们宗门的人。”小师祖不满的看了顾川一眼。
　　“小宗门浪费天才。”顾川嘟囔了一句。
　　随后又聊了几句，众人的目光投在了那巨兽手臂上。
　　“这个方位，应该能传送回去。”
　　顾川拿出一个小本开始记录起来，把整个手臂的四周都探查了一遍。
　　“好了，剩下的事情你们就不用管了。”
　　“到时候这手臂有价值，会奖励你们人族贡献。”顾川看向徐辰等人。
　　“那就麻烦你们了。”徐辰点头准备带人离开继续上路。
　　“等等。”顾川喊道。
　　一本书飞来，徐辰顺势接过。
　　“这是圣灵天庭的异族悬赏榜，只要击杀超过九龙五虎之力的异族，保存其头颅回来，可凭借头颅兑换人族贡献，书上面的是具体名单和光影。”
　　“以前你实力还差一点，现在刚刚好，可以试一试。”
　　“如果有兴趣，可以去那深渊大坑旁，要最近那些异族的情报。”顾川解释了一番。
　　“好！”徐辰颇感兴趣的翻了翻这本书。
　　“荒古战场，最后三个月可以来找我，可以一同并肩追杀异族天骄。”小师祖也说了一句。
　　“没问题。”徐辰眼神一亮。
　　三人一马离开此处，徐辰把那本通缉榜交给了宗长寿，让他分析。
　　“都是上位种族的天骄，连所修什么根基之法都调查的这么清楚。”
　　“看来咱们人族早就在圣灵天庭布局了。”
　　宗长寿看着这本异族通缉榜啧啧称奇。
　　“最低都有5点人族贡献的悬赏。”
　　听着宗长寿的话，徐辰突然想到一个问题。
　　“你说圣灵天庭那边会不会也早在咱们人族这里布局？”
　　“肯定会有，但不会太详细。”
　　“有人道气运庇护，对人族有异心的异族根本进不了最核心的那几个大洲。”
　　“咱们的人族气运可不是摆设。”
　　宗长寿边看那通缉榜边回答。
　　“咦~，我记得这个好像被师弟杀了。”
　　“九龙气血之力，原本没资格上通缉榜，但他好像是其中一个上位种族大家族中的嫡子。”
　　“天赋很高，所以才特意上榜。”
　　宗长寿指着书上面一个异族光影相。
　　“好像是杀了，直接被我打成渣了。”徐辰回想了一下。
　　“5点人族贡献，亏大了！”李承福看了一眼，当即心疼的大喊。
　　“5点人族贡献很多吗？”
　　“市面上有人收，一点人族贡献，700万到1000万灵币。”
　　“这只是价值，关键也没人卖。”
　　“！！！”徐辰。
第129章 收获渐少
　　当徐辰知道自己一掌打爆了三四千万灵币后，整个人都不好了。
　　“三四千万灵币，买点啥不好？”
　　“说不定都能买件灵器了。”
　　“我用不上可以给老爹呀。”
　　“娘一直最喜欢的那件法宝叫凤羽宝蓝裙，也才几百万灵币。”
　　徐辰看着自己的手掌，心中默默盘算。
　　“师弟，三四千万灵币而已，回去随便兑换几件东西就有了。”
　　“咱们的人族宝库内，什么东西都有，灵币都是次要的，这次回去你想兑换多少就能兑换多少。”
　　看着自家大腿的低迷状态，宗长寿忍不住安慰。
　　“当初那一掌要是轻一点，说不定能留个全尸。”
　　“这样咱们回去还能找到那异族的头颅。”徐辰喃喃道。
　　“……”
　　在旁边的李承福忍不住张了张嘴，最后叹了口气。
　　四日后，徐辰如一颗流星一般坠落到了一处异族营地中央。
　　那磅礴如海的劲力如浪潮一般扩散。
　　但看似汹涌的劲力，却异常的温和，所过之处，所有异族犹如沉睡一般倒下。
　　“快，看看有没有在榜上的。”徐辰对着远处的两人招手。
　　虽然徐辰知道，能被他秒杀的大概率不在榜上，但还是习惯性的让宗长寿看一眼。
　　心脉被震碎的异族被拖出来，宗长寿一一辨别。
　　李承福则是满营地的搜刮有价值的宝物。
　　远处的幻色龙马，身后拉着一辆设置巧妙的大车，无论在崎岖的山路只要有力量都能如履平地一般，这是其中一个异族营地的战利品。
　　得益于徐辰的小心出手才能留存下来。
　　大车之上堆满了传承之物和破损的荒古法宝。
　　“师弟，发现一个好东西。”
　　李承福拿了一把完整的大刀跑了过来。
　　刀呈黑色，长八尺，刀身刀背之上刻有一条蛟龙。
　　徐辰接过刀的瞬间犹如血脉相连一般。
　　轻轻挥舞，感觉异常的顺手。
　　“墨影刀那一战打没了，这把看着也不错。”
　　“不过先放着吧，一般情况下也用不到。”
　　“那我放到龙马身上，拿的时候也方便。”李承福点点头，把刀放到了幻色龙马的武器架上。
　　完事之后三人一马继续上路。
　　徐辰看着一本写满道文的书，这是宗长寿为他编辑的。
　　“师弟，基础道文3600个，每个道文都有自己的归属，多为阴阳、五行、风雷。”
　　“在这其中，又有各类分支。”
　　“你要想学的话，需要先从基础的1800五行道文学起。”
　　“今天咱们来学第3篇道文，木生之土，灵于道赋，化……。”
　　徐辰边走边看着眼前的这篇作文，努力听着宗长寿的讲解。
　　在前边牵马的李承福，似乎引起了他不好的回忆，牵着马快速赶路。
　　头晕脑胀地听完一篇道文，听是听完了，理解不到三成。
　　“师弟先了解，等到出去后，去人道界可以请名师讲解。”
　　“名师讲解附带道蕴，到时更容易理解。”
　　看着自家大腿略带痛苦的表情，宗长寿感觉，这活还是要交给别人。
　　“好。”徐辰微微点头收起了那本书，有更好的方法，他不会没苦硬吃。
　　就在三人一马行走在这荒古战场的时候，整个天空突然化为一片血红。
　　随后大量粘稠的如血一般的液体化作暴雨肆虐整个荒古战场。
　　徐辰连忙展开蛛网劲力，形成了一片大伞，挡在了三人一马头上。
　　“赶紧找个地方，这个雪不对劲。”徐辰感觉这次所下的血雨仿佛在相互融合。
　　“方圆3百里没有山脉，只能打地洞了。”宗长寿当即判断道。
　　“好。”
　　徐辰全力一掌拍向大地，最后一块又一块长宽高有一丈的石块被徐辰取出，叠在了洞口上方形成一个大厅。
　　没多长时间，10丈深的地下便多出了3室1厅。
　　三人一马进入到了地洞内，观察着外边的变化。
　　天空中所下血雨没多长时间便淹没了荒古战场一尺高。
　　最后血雨停止，但天空还是一片暗红。
　　在洞口抽默默观察着眼前所形成的血海。
　　“估计没一会儿，就有东西从里边冒出来。”徐辰用石块雕出一张躺椅坐在了上面。
　　“师弟你在上边守着，我下去给你弄几个菜。”李承福说着走下了地洞。
　　没多长时间，便端着一个食盒来到了洞口大厅。
　　这段时间他们灭掉了很多异族营地，在部落中搜刮出了很多有意思的东西。
　　就比如用劲力略微一激发，就可以点燃起一道火焰的火油石。
　　又或者一直散发强烈光芒的光雾石。
　　剩下的还有集水的，提供空气的，吹风的，各式各样的奇异小东西应有尽有。
　　这就让三人现在的生活极为的方便，节约了很多不必要的物资。
　　洞口处亮如白昼，三人在这灯光下，用一块巨石当桌子又开始吃起饭来。
　　远处的血海滚动，一只又一只体型高有一丈的利爪巨兽从血海之中站起，双眼泛着魔光，开始搜寻目标。
　　当看到洞口大厅里的徐辰三人，所有利爪巨兽全都飞扑了过来。
　　以徐辰为中心，方圆三百丈遍布蛛网劲力，任何靠过来的利爪巨兽全都被分割成了无数块。
　　“这血兽有三龙之力，是不是这方世界在有意识淘汰咱们和圣灵天庭那些异族。”
　　“那些荒古圣尊大战，除了大道法则混乱，还会留下后手，还真有可能是蓄意为之。”宗长寿看着那些被绞杀的利爪巨兽表情很庆幸。
　　如果他当初没有选对大腿，虽然有可能活到现在，但绝无可能像现在这般惬意。
　　正在三人吃饭聊天的时候，天空中一道金色身影向着这方洞口大厅踏空而来。
　　“咦，金道友，好久不见。”
　　金色身影靠近洞口百丈后，徐辰欢迎道。
　　那道金色身影走进洞口大厅，当看到徐辰三人之后，脸上露出笑意。
　　“当真是有缘，本想去远处山脉中躲避一下，没想到路上能遇见徐道友。”
　　金离火看着三人惬意的模样，眼神中流露出一丝羡慕。
　　“我再去弄几个菜。”李承福走下地洞。
　　三人变成四人，聊天的内容就变成了两洲的不同趣事。
　　四人吃完饭后，金离火走出了洞口大厅。
　　“徐道友先休息一下，我消消食。”一股炽热的气息从金离火身上散发出来。
　　徐辰停下了蛛网劲力的绞杀，把战场让给了金离火。
　　“看来这位金道友的队友都不在，一个人在这方荒古战场中，应该很难熬。”宗长寿看着在外边战斗的金离火，有些感慨。
　　“当初那些圣灵天庭上位种族捉了几万人族，最后活下来连一半都不到。”徐辰一想到这件事，还有些咬牙切齿。
　　“这血仇早晚要报，像圣灵天庭这种联合异族势力是最好对付的。”
　　“圣灵天庭撑不了多少年。”
　　“想当初，在第三世人皇在位的时候，那时候的天地之灵组成的联盟跟圣灵天庭一般，但那时候咱们人族比现在要弱很多。”
　　“但心不齐的联盟，根本维持不了多长时间，咱们第三世人皇，几乎连布局的后手都没有用到，整个联盟就散了，后被咱们人族逐个攻破。”
　　宗长寿看着在外边出手的金离火，突然感觉好弱。
　　“有意思，那段历史当时我只看了个大概，我记得前后没有用多少年。”徐辰看着外边暗血色的天空和那一望无际的血海，想着闲着也是闲着。
　　“闲来无事，那我就讲一讲。”
　　“在第三世人皇历3614年的时候，那时候天地之灵，联盟内的圣尊对人族……”
　　宗长寿讲，两人听。
　　在外边战斗的金离火心中好像有股抑郁之气要发出一般，一直都在战斗。
　　宗长寿讲了两天两夜，金离火也在外边战斗了两天两夜，根本没有停下的意思。
　　荒古战场天空放明，利爪巨兽化为血液融入到血海中。
　　血海又顺着缝隙流入到了大地之中，仿佛未出现。
　　站在外边的金离火长呼一口气，扭头看向徐辰等人。
　　“多谢三位道友在此陪伴，以后有时间可以来天威洲，圣阳宗，找我玩。”
　　金离火说完便与三人告辞，踏空离开。
　　“天威洲的金家，师弟，你在天威洲真可以找他玩。”宗长寿笑着说道。
　　“很厉害吗？”
　　“两个老祖，一个准备证道大罗，另外一个在先锋军。”
　　“仙二代~”
　　徐辰看着已经放晴的天空，心情突然好了起来。
　　三人一马继续上路。
　　随着时间的推移，荒古战场中，无论是人族还是圣灵天庭异族越来越少。
　　异族不轻易遇见，但凡遇见的都是圣灵天庭上位种族，实力还不弱。
　　一直到进入荒古战场的第八个月，三人一马已经连续半个月没有碰见过其他人或圣灵天庭异族了。
　　“遇不上异族，抢不了他们的东西。”
　　“这收获好少。”李承福看着幻色龙马身后的那辆大车上的宝物，如做生意亏本一般。
　　“还好，起码现在碰见的异族越来越强，还能遇见榜上的异族。”
　　马车上，装有两个上位种族脑袋，每一个都是徐辰经历一场大战才斩下的，榜上有名，带头颅回去可兑换贡献点。
　　“一个月前我与咱们碰到的那队人交流情报，如今深渊大坑边上已经形成了人族营地。”
　　“反正近日收获渐少，要不然过去看一看。”宗长寿提议。
　　观众老爷们，写完
　　不如等日后有状态，在补~
第130章 赏金猎人
　　直径将近万丈的深渊大坑，无论看多少次看向坑底都有种毛骨悚然之感。
　　徐辰虚空踏步在深渊大空上方，直视底部，有一种冥冥中想让他往深处去探索的感觉。
　　“回来吧，下方万里除了异兽什么东西都没有。”一道温和的声音传来。
　　只见小师祖站在坑边，面带笑意看着徐辰。
　　凌空踏步回归。
　　“拜见小师祖。”徐辰拱手行礼道。
　　“不必这么客气。”
　　“就知道你们会来，现在无论是咱们人族还是圣灵天庭那边，几乎都是十不存一。”
　　“荒古战场中的天灾比想象中的要严。”小师祖抬头看向天空。
　　两人走向人族营地，此处的人族营地如一座小镇一般。
　　“现在的荒古战场中，除了那些大传承，想要过多的获得传承之物和法宝的话。”
　　“可能要去抢异族大本营。”
　　听到小师祖的话，徐辰眼神一亮。
　　“圣灵天庭几乎所有的上位种族都集中到一起。”
　　“在那个大本营中，哪怕是萧道友带队也讨不了什么好处。”
　　一句话熄灭了徐辰的希望。
　　“大本营去不了，只能在他们周围单独去劫杀一下榜上的异族赚点人族贡献。”
　　“这段时间我和三位人皇大道宫的道友在此坐镇。”
　　“三天后换班，到时你可以来找我，去猎杀榜上那些异族，并肩作战。”小师祖用欣赏的眼光看着徐辰。
　　“好！”
　　夜晚，人族营地外围新盖起的一座小院。
　　三人就在小院内，光雾石使小院内亮如白昼。
　　“接下来咱们还有三个月的行动时间，再想从荒古战场中找到宝物已经不现实了。”
　　“所以最好的办法，师弟跟着小师祖出去猎杀异族，我单独出去探查看看能不能找到落单的异族营地。”
　　“小福子在人族营地这边留守看家。”
　　宗长寿把绘制的地图全部摆了出来，拼接在一起。
　　“这样岂不是显得我很没用。”李承福一脸不情愿。
　　“谁说你没用？伱看着地图给我测吉凶，这样我能更快找到宝物。”宗长寿瞥了李承福一眼。
　　“那还行。”
　　“这样不错，都不浪费最后的时间。”
　　徐辰点头，两位师兄，一个擅长隐匿不用他操心。
　　另外一个处在人族营地，有人族最顶尖的气血境天骄守护，这样他也能放心出去厮杀。
　　三天后，徐辰找到了小师祖。
　　“今天运气不错，刚得到消息，灵眼族的瞳衍带队在西北五千里处。”
　　“九龙六虎之力，身边的两位队友实力皆在九龙三虎之力左右。”小师祖介绍道。
　　“小师祖，瞳衍交给你，剩下的归我。”徐辰眼神一亮。
　　“我正有此意。”
　　两人向着西北方向踏空而行，速度极快。
　　“咱们大溪宗太弱，我跟那些人皇大道宫的天骄组队。”
　　“言语之中尽是想让我加入人皇大道宫，成为他们的师弟，时间长了就很烦。”
　　“还好你实力上来了，要不然同宗之中连个组队的都没有。”
　　结伴而行的徐辰能看得出小师祖的心情很不错，可能是没人在他耳边叨叨其他事情。
　　两人边聊边赶路，很快便来到情报上所写的区域。
　　“小师祖，接下来咱们怎么找？”
　　两人所在的区域高低起伏不平，远处还有山脉阻挡。
　　“守株待兔。”
　　轻轻一掌向大地拍去，随后一块直径约有三丈的巨石飞出地面。
　　一股磅礴的劲力直接拖住巨石，瞬间飞向天空。
　　“轰！！”
　　巨石飞到数百丈高空处，如烟花一般爆开。
　　巨石爆开后的灰尘如伞一般覆盖天空，久久不散。
　　“好办法~”
　　这方法对于其他人管不管用徐辰不知道，反正他看到后肯定会过来瞧一瞧。
　　“圣灵天庭上位种族多是狂傲之辈，实力达到九龙以上更不用说。”
　　“随便造出点动静，都能把他们吸引过来。”小师祖如同一位老猎手一般。
　　果然，没多长时间。
　　远处一队三个灵眼族大摇大摆的走了过来，目光中带着探索。
　　“按照计划来。”
　　小师祖虚空踏步直接一掌对着三个是灵眼族拍去。
　　徐辰紧随其后。
　　“轰！”
　　一个巨大的掌印印在地上，但没有击中任何灵眼族。
　　“哈哈，这不是我族玄老大的手下败将吗？”
　　“就你们俩人也敢伏击我们。”
　　“当真是不知天高地厚。”
　　“这个实力强的归我，剩下的那个垃圾你们自己处理。”
　　瞳衍气血之力运转身后虚像出现，向着小师祖冲去。
　　而站在不远处的徐辰面色有些阴沉。
　　tmd又被忽视。
　　这时两道身影对着徐辰冲来。
　　徐辰从背后取出了八尺长的黑蛟战刀。
　　“让你看看，到底谁才是垃圾！”
　　一道磅礴的刀意扩散整个战场，徐辰蓄势与那两个灵眼族战斗。
　　二打一左右夹击，给到徐辰的压力，让他感觉根本没有必要开启提升气血之力的秘法。
　　手中的八尺战刀挥舞，一条又一条炽热的刀光长河斩出。
　　让那两个与徐辰战斗的灵眼族长红了脸。
　　“就这点本事？”
　　“如果这样的话，你俩可以走了。”
　　一道圣阳火海虚影，自徐辰身后浮现。
　　鲸跃龙门，化而为龙。
　　徐辰身上气息爆炸，那两个灵眼族联合起来连徐辰十招都没挡下，便被斩下了头颅。
　　此时的徐辰抬眼看向远处的战场，小师祖压着瞳衍打。
　　“你在旁边稍等片刻。”
　　战斗之余小师祖还能与徐辰劲力传音。
　　“好。”
　　徐辰盘坐在一块巨石上看着远处的战斗。
　　“不单是靠气血之力碾压，还是有一点观赏性的。”
　　双方战斗几乎看不到身影，全是一道道残影，在空中来回变化。
　　“还是小师祖厉害，这战力肯定是经过专门的训练。”
　　“这瞳衍也不错，气血之力虽然弱一点，但极为的难缠。”
　　“把他们一族的天赋发挥得淋漓尽致。”
　　看着远处的战斗，徐辰心中默默评价道。
　　战斗一直持续了两个时辰，小师祖才抓住对面一丝破绽，斩下对方头颅。
　　“要不是气血之力要强于这瞳衍一丝，战斗结果还真不好说。”
　　小师祖把头颅装到了一个石盒内。
　　“遇上再强一些的，可能就需要咱们俩人联手了。”
　　“回去之后我会记录一下，这里边有你四成的人族贡献。”小师祖拍了拍石盒。
　　“两成就够了，四成有点多。”徐辰连忙摆手拒绝。
　　“我说四成就四成。”
　　随后的一段时间，徐辰跟着小师祖化作赏金猎人。
　　多数都能成功，但有时碰见实力强的，两人也会负伤而归。
　　就这样来到了荒古战场第11个月份，有五颗榜上的异族头颅有徐辰的份额。
　　人族营地边缘处的小院。
　　“外边一处异族营地都没有找到，按照小福子给的方向，宝物倒是搜集到了一点。”宗长寿看着最近的收获。
　　“可以了，现在所有异族都龟缩在了一起，这时候敢出来的都是那些九龙实力以上的上位种族。”徐辰靠在躺椅上悠悠说道。
　　人族和圣灵天庭的异族仿佛达成了某种默契一般。
　　都不会去干扰各自的总营地，就在荒古战场中厮杀战斗。
　　徐辰和小师祖猎杀了不少榜上的异族，同样的圣灵天庭那些顶尖的气血境天骄也灭杀人族不少天才。
　　“咱们还剩最后不到一个月的时间，要不然提前返回传送点。”宗长寿建议道。
　　“也不是不行，反正咱们的收获已经够多了。”徐辰看着已经扩建两次的储物间。
　　“那今晚好好休息，明天出发。”李承福在一旁高兴说道。
　　这次收获已经远超乎他想象，现在他每天守在这堆宝物身旁，就想着不要出意外。
　　三人商议完之后，徐辰便去营地中心找到了小师祖。
　　“提前返回传送点，挺好的。”
　　“现在整个荒古战场除了等最后那两个大传承，其他的也没什么意意思了。”小师祖说道。
　　“两个大传承？”
　　“圣灵族和冥河一族，这两族的传承。”
　　“但两族皆有入门的标准，一只战力堪比气血境极限的异门兽，一个时辰内不死才有资格进入其中。”
　　“所以哪怕是我也只能在旁边看个热闹。”小师祖的表情有些可惜。
　　“好吧，这个热闹看不看都无所谓。”徐辰微微点头。
　　“明天什么时候出发？”
　　“正午。”
　　“刚好无事，我送你们一程。”
　　“现在咱们大溪宗的人，说不定就剩你们几位了。”
　　次日，三人一马踏上返程的路，小师祖在一旁护送三千里后离开。
　　“未来咱们大溪宗在小师祖的带领下，一定能成为雷州最大的宗门。”看着离开的小师祖宗长寿忍不住感慨道。
　　“小师祖真的是个很好的人。”徐辰也在一旁说道。
　　此时，三人已经把靠近战场中心的藏宝地的宝物都取了出来。
　　幻色龙马身上带着和身后大车拉的全都堆成了小山，满满当当的。
　　随后又赶了几天路，找到了另外一处藏宝地。
　　“我就说过，这是一块福地。”
　　李承福喜气洋洋的把埋藏的传承之物和荒古破损法宝装在了小车上。
　　就在三人一马距离战场中心越来越远的时候，一白一灰，两道强烈的光芒横扫整个荒古战场。
第131章 战斗，回归点
　　“咱们就不用去看热闹了。”
　　这句话徐辰刚一说完，一白一灰两道光芒扫过他们所在区域。
　　霎时间，世界变化，三人出现在了出现在了白色和灰色区域的交界线处。
　　而这方世界，仿佛聚集了整个荒古战场所有的人族和异族。
　　在这两方世界最核心的区域，一灰一白，两道大门耸立在各自世界的中央。
　　两座大门前都有一只高有二十余丈的巨兽，散发着恐怖的气势。
　　“吼！！”
　　两只巨兽共同发出怒吼，开始追着自方世界的人和异族杀。
　　“我靠！！气血境极限！”
　　“快跑！实体传送，死了就真死了！”看到巨兽有人忍不住惊呼。
　　而这时，萧万世的声音在这方世界中响起。
　　“圣灵天庭的，白色世界圣灵族传承归你们，异兽也归你们对付。”
　　“冥河族传承归我们人族。”
　　“好，最好互不打扰！”瞳玄一的声音响起，让徐辰暗自握拳。
　　徐辰三人立马来到了灰色世界。
　　“气血之力在九龙以上的都给我过来，挡住巨兽。”
　　“至于其他的，有多远躲多远。”
　　随着萧万世的话落，灰色世界近3万多的人族开始划分。
　　徐辰看了看将近有600多名实力在九龙以上的人，想着什么样的气血境极限都挡不住。
　　“妈的，这气血境极限的巨兽很强，我一个人挡不了两个时辰。”
　　“诸位组成三战阵，联合抵挡。”
　　“战阵，玄武！”
　　“战阵，羽凤！”
　　“战阵，化三清！”
　　霎时间，所有九龙气血之力的人，一种埋藏在灵魂深处的东西开始复苏。
　　徐辰在其中，感受着灵魂的震荡，忍不住加入到了羽凤的战阵之中。
　　萧万世带着一队人皇大道宫的弟子外加小师祖抵挡着巨兽。
　　在撑不住时撤退到战阵后，玄武和羽凤战队顶上。
　　徐辰小时候虽然学过羽凤战阵，这还是他第1次使用。
　　即便是这样，他还是自然而然的融入到了战阵中，这仿佛是刻在灵魂dna之中的东西。
　　“天火，击！”
　　徐辰和数人化为火凤翅膀，猛然击向巨兽。
　　“膨！！”
　　整个战阵承受住了巨兽的狂暴力量，后退数十步。
　　随后玄武战阵立马顶上。
　　化三清战阵趁此机会攻向巨兽。
　　此时在远处观战的众人热血沸腾，恨不得加入到战争之中。
　　“别激动，就咱们这小身板组成战阵一下都能被这狂暴的力量给震死。”
　　“咱们现在最大的用处就是不要添乱。”
　　“不要上头！”看着有些热血沸腾的观战群众，靠前的其中一人连忙说道。
　　人族这边顶尖气血境天骄三大战阵来回交换顶住异兽的攻击。
　　而圣灵天庭那边仗着人数多，直接用炮灰战术，左右牵制，到关键时刻，那些顶尖的气血境天骄才出手。
　　随着战斗，各大战阵中的人开始逐渐顶不住，纷纷撤出。
　　到最后严重缺人，三大战阵又化为两大战阵。
　　“顶住，还有半个时辰！”
　　萧万世全力一击，直接打了个巨兽一个踉跄。
　　“吼！！”
　　巨兽那双磨盘大的眼睛，死死的盯着萧万世。
　　“我先周旋一会儿，其他人快先恢复气血之力。”
　　萧万世一人独战巨兽，给众人留了些喘气的机会。
　　战斗的众人略微喘气，纷纷拿出丹药服下。
　　不到两盏茶的功夫，萧万世被一巴掌扇飞，两大战阵和气血境天骄立马顶上。
　　“这可是六百多号九龙气血之力的气血境，这气血境极限巨兽也太恐怖了。”
　　在战争中的徐辰忍不住感慨。
　　战斗继续，由于战斗艰难很多人都到达了极限，撤出的人几乎都处在濒死的状态。
　　最后两大战阵，合为一大玄武战阵。
　　徐辰还在坚持。
　　他气血之力消耗大，但恢复的也快，一直保持着相当的战力。
　　与他同战队的其他人就不行了，脸上已经开始露出萎靡之状。
　　“还有半刻钟，顶住！！”
　　此时主攻的是小师祖，身后烛龙虚影浮现，一朝一世，犹如巨龙腾海一般。
　　但也仅仅顶了数盏茶时间。
　　“顶上！！”
　　不知不觉，徐辰已经变成了玄武战阵中心。
　　众人的劲力联合在一起，抵御巨兽的攻击。
　　“膨！！”
　　巨兽一爪拍在了玄武战阵上，众人纷纷一震只承受住了徐辰分担给他们的力量。
　　“噗~~”
　　徐辰一口鲜血吐出，体内大量的生命力，立马开始修补内伤。
　　“道友，撤下吧，再战下去，你的心脉五脏六腑会被震碎。”徐辰旁边的一位身材高大的男子敬佩道，这完全是不要命的玩法。
　　“还行，能顶住。”
　　徐辰继续控制玄武战阵抵挡的巨兽。
　　而此时巨兽已经处于暴怒状态，仿佛就认准了这如龟壳一般的玄武战阵。
　　巨兽连续三击之后，徐辰也顶不住这股狂暴的力量，将战阵的核心位置换给其他人。
　　“还有一盏茶时间！”
　　“顶住！！”
　　萧万世也加入到了玄武战阵中。
　　玄武战阵瞬间轻松了不少，徐辰还有时间瞥了一眼圣灵天庭那边的形势。
　　几十万的异族将近死了八成，对面的瞳玄一也全身是血。
　　“崽种，伱可不要死呀！”
　　“你的小命只能我来取！”
　　徐辰心中忍不住喊道。
　　眼看快要到最后一刻，那只巨兽猛然发狂，狂暴的力量倾泻在了玄武战阵上。
　　玄武战阵中的所有人全都吐血。
　　恰在这时两个时辰结束，巨兽突然化作一道灵光炸开。
　　最后这些灵光仿佛按照战斗贡献大小开始分配。
　　一缕较粗的灵光，如蝌蚪一般钻进了徐辰的眉心。
　　徐辰脑海中多出了几篇有关冥河族的根基之法、功法、神通。
　　一道灰色光芒横扫四周，众人被传送回了原地。
　　传送回来，徐辰差点有些站不稳，旁边的两人连忙扶住。
　　“徐师弟，你没事吧？”李承福关切问道，刚才的战斗，他看到徐辰吐了好几口血。
　　“受了点内伤，过一两天就恢复了。”徐辰捂着心脏的位置，慢慢调动气血之力疗伤。
　　“师弟你等一下。”
　　李承福让幻色龙马趴下，把上边堆成小山一般的宝物全都拿了下来，让徐辰坐上去。
　　“速度慢点就行，不用坐。”徐辰摆手。
　　“徐师弟还是上去吧，你快些恢复比什么都重要。”宗长寿搀扶着徐辰骑上了幻色龙马。
　　“那就麻烦你们了。”
　　“小意思，这两堆东西才多重。”
　　随后的路上，徐辰骑着幻色龙马恢复，李承福和宗长寿两人挑着大量的宝物。
　　“有点取经回来的意思。”徐辰心中忍不住想到。
　　三天后，徐辰完全恢复，三人也到达了当初进入荒古战场的小山洞。
　　“还好地震没有完全坍塌，要不然还真不好找。”
　　宗长寿拿着地图看着半坍塌的小山洞高兴说道。
　　三人进入山洞，穿过黑暗隧道，又来到了那片风暴之海。
　　徐辰还是用劲力在山壁之上找到了一块最为坚硬的巨石雕刻成了一艘十五丈长的石船。
　　结果刚准备下水，来时送他们的苍龟出来了，对着三人眨眨眼睛。
　　“你早点出来，我就不这么费劲了。”徐辰忍不住吐槽，这次为了省点劲，还在石船上还做了个螺旋桨动力系统。
　　抛下了辛苦做的石船，三人一马登上了苍龟背上。
　　苍龟在风暴之海中航行，无论苍龟到何处，方圆千丈内，皆是风平浪静。
　　宗长寿拿出一小块儿光阴石，观察的大小。
　　“还有40天便满一年，回到原来的传送点差不多需要二十六七天，可能会更快。”
　　“刚好在冰原上休息一段时间，然后衣锦还乡。”李承福大手一挥，尽显豪迈气息。
　　“总算要回归了，想想这一年，还真是很不容易。”徐辰抬头看向风暴之海上空那阴暗的天空。
　　“我们俩人托徐师弟的福，获得了这些贡献点，算得上是逆天改命了。”宗长寿看向远处，眼神深邃了起来。
　　“这些人族贡献，宗师兄有没有什么建议？”徐辰突然问道。
　　“建议的话，除了改变资质的仙丹圣物，不要花费人族贡献去兑换其他东西。”
　　“人族贡献到达一定级别后，假如你意外陨落，这些贡献点还能换取转世重生的机会，当然前提是在人皇庙中留下一丝神魂。”
　　“又或者自身亲人意外陨落，也可以，只不过自身没有贡献者，代价会很大。”宗长寿说道。
　　“我会注意的。”徐辰认真点头，简而言之除了一些必要的，能用灵币买到的东西都不要兑换。
　　“还有，徐师弟，要是有人明里暗里用手段想让你用贡献点去兑换人族宝库中东西的时候，你就直接联系我。”
　　“咱们生死过命的交情，我回去后让我爷爷收你为干孙子，之后咱们就是亲兄弟，到时候没人敢为难你。”李承福也在一旁说道。
　　“自作多情的不是，有小师祖这层关系，谁敢动徐师弟。”
　　“再不然，还有徐师弟的兄弟。”
　　“杀鸡焉用宰牛刀。”
　　返程的时光总是很快，由于回程路熟悉，仅用二十三日便到达了目的地。
　　苍茫无边际的冰原，一处冰山脚下，三人一马找到了当初埋藏到此的物资。
　　“相比于荒古战场，还是这冰原看着要舒服一点。”
　　徐辰看到天空中那一条连绵数万里的彩虹光带。
　　“这方冰原世界，我感觉应该彻底没有其他异族了。”宗长寿瞭望四周，做最后的探查。
　　“应该死的差不多了，再有也是土鸡瓦狗不足为虑。”
第132章 回归
　　“108块神通水晶，57件传承之物，87件破损的荒古战场法宝，还有一颗散发灵光的树。”
　　“4张用途不明的卡片，6颗用途不明的黑色珠子。”
　　“大传承的根基之法，算上徐师弟那50篇雷灵族的，现在一共72篇根基之法，五部功法，四门神通。”
　　“一根巨兽的手臂，应该也值点贡献点。”
　　“还有两颗榜上的异族头颅。”
　　李承福拿出了小本统计带回来的宝物，越算表情越开心。
　　“哪怕这些一样就值几个贡献点，咱们也发了。”
　　“到时候咱哥仨，去人皇大道洲，喝最醇的酒，吃最贵的菜，找最美的姑娘，花最多的灵币~”
　　“到时候我那些叔叔大伯爹和几个兄弟，谁敢不拿正眼看我。”李承福说着脸上微微泛红。
　　“像你那不值钱的样子。”宗长寿有些恨铁不成钢说道。
　　“你还不是跟我一样。”
　　两人说话之时，徐辰坐在远处看着冰原上空的那一条彩虹光带，心中想着出去之后的规划。
　　必须要兑换的，便是顶尖的气血筑基之法。
　　徐辰感觉既然有这个条件，必须要上九龙九虎九牛之力，有挂配置必须拉。
　　第二个的是改变资质的丹药。
　　至于其他的，就是给他爹娘兑换一些必须的东西。
　　“出来快一年了，提前写好的那封信不知道爹娘怀疑没有。”
　　早在离开之前，徐辰便按照一个月两封的频率提前写好了24封信，至于回信，都存放在了快递仙鹤雷州总部。
　　想着想着，徐辰突然发现天空之上有一道黑影，正在展翅高飞。
　　闲着也是闲着，徐辰直接凌空踏步追上了天空中那道黑影。
　　如鸡一般的飞禽展翅有三丈。
　　“没想到都快结束了，还能遇见这种好东西。”
　　前段时间随着荒古战场天灾越来越厉害，能猎杀到的异兽越来越少，现在他们三人都是靠着灵谷丹支撑。
　　嘴里已经没滋没味很长时间。
　　一指点出，如剑气一般的劲力直接洞穿那飞禽异兽的头。
　　徐辰拎着那飞禽来到了两人身旁。
　　“没想到这边还有异兽存在，不错不错，剩下几天咱们有口福了。”
　　李承福很自然的接过了徐辰手中的飞禽异兽，开始精心炮制。
　　放血、拔毛、剥皮、分肉。
　　用劲力激发了几颗火油石，李承福开始慢慢烤肉。
　　没多长时间，一股异样的香气飘在冰原上。
　　正在三人咽口水的时候，一道陌生的声音突然响起。
　　“我这里有酒，你们这里有肉，一同饮之如何？”
　　原本热烈的气氛瞬间降到了冰点，三人同时看一下声音发出的方向。
　　只见一位身穿蓝冰色长袍的长发男子仿佛从未知的虚空中踏步而来。
　　男子面色俊美，体态修长，身上的气质虽然冰冷，但脸上的表情却异常的温和。
　　三人连忙起身恭敬行礼。
　　“拜见前辈！”
　　“不必如此，就当正常朋友一般。”
　　于是篝火旁三人变成四人。
　　“前辈，伱一直在这冰原之上吗？”宗长寿小心说道。
　　按照他以往的人生经验，在这种情况下，生死早已经注定。
　　“对，这处冰原世界便是我创造而来休息的。”男子微微点头。
　　“前辈可是冥河族。”徐辰在一旁试探性问道。
　　“眼力不错，你所修的一部根基之法，跟我族还有点关联。”
　　“现在又在这里获得了我族的根基之法，功法和神通。”
　　“你虽然资质低，但有那么一点可能逆天改命。”
　　“可惜你不是我冥河族的孩子，如不然我不介意收一位就你这般毅力的弟子。”男子看着徐辰说道。
　　“前辈抬爱。”徐辰谦虚道。
　　“你身上杂七杂八由低到高的筑基之法，全都修炼到了大成圆满，哪怕你悟性逆天，中间肯定也付出了难以想象的汗水与努力。”
　　四人说话交流间，李承福把烤好的肉先是分了一块给男子。
　　男子抬手，三人面前多了一个冰杯。
　　一股奇异的酒香散发开来，男子拿出一个酒葫芦打开。
　　里面的酒化为细线倒入到冰杯中。
　　“不白吃你们的肉，请你们喝杯酒。”
　　“谢前辈赐教。”三人再次拱手行礼，随后很小心的接过那杯酒喝下。
　　一喝完，三人瞬间没有了知觉，倒在了地上。
　　男子坐在座位上慢慢细细品尝着烤肉，时不时再喝一杯酒。
　　烤肉吃完之后，又把剩下腌制好的肉全都给烤了，完事之后把烤好的肉收到不知名的空间内离开。
　　不知过了多久，徐辰最先醒过来。
　　醒来便感觉自身的状态莫名的好，最后不知想到什么一般，快速把中宗寿李承福两人叫醒。
　　“快看看过了多长时间，咱们有没有错过回归？”徐辰快速说道。
　　如果错过回归时间，那三人只能清零重开了。
　　宗长寿连忙把手伸入怀中，掏出了仅有米粒大的光阴石。
　　“还好，还有一日时间。”宗长寿擦擦额头上的冷汗。
　　“那位前辈，存在这里多少年了？”刚醒的李承福有些懵。
　　“从荒古时代一直到现在，根本算不清。”宗长寿摇头说道。
　　“咦~”
　　“你们有没有感觉，天赋好像高了一点。”这是徐辰运转气血之力猛然间发现的。
　　如今他已经对气血之力掌控到细微如发的境界，新多出的这一次变化，他当然能察觉。
　　运转气血之力比以往更为轻松了，这是天赋高的表现。
　　听到徐辰的话，两人连忙测试了一番。
　　“还真是，我的资质，增加了一点。”李承福兴奋道。
　　“我的也是。”
　　人族内提升资质的手段就那么几种，有些提升资质的方法和灵药仙丹可能还不匹配。
　　这又导致了想要提升资质，只能一点一点的来。
　　“徐师弟，你资质有没有跨越凡品。”李承福猛然问道。
　　“差一点，再来几次，说不定就能提升到灵品。”
　　徐辰没想到自己跟那冥河族的大能喝了杯酒，便能提升一次资质。
　　“赚大了，提升资质的东西没有便宜的，尤其是很多买都买不到。”
　　“这一杯酒，至少能价值上10~20人族贡献。”李承福道。
　　“竟然价值上亿灵币！！”徐辰换算了一下，顿时惊了。
　　“可惜时间不够，要不然我再想办法弄一只飞禽异兽，看看能不能把那前辈再引出来。”
　　当然这句话只是徐辰心中想一想。
　　“收拾吧，还有不到一天时间就要回归了。”
　　而此时，荒古战场来，众多人族强者都在紧张的看着传送门。
　　这次投入了这么多人力物力，能不能回本就看明天的。
　　传送阵所在的大广场上，江北辞也在此等候。
　　“如果徐辰没出来，得抓紧时间督促那家族的金仙，让徐辰快一些转世重修。”
　　“但最好不要死。”江北辞看着那座传送大门。
　　荒古战场中大道法则混乱，在此处死亡，外界根本收不到信息。
　　所以只能等传送阵打开联通内部的荒古战场，才能确定死了多少人。
　　冰原之上，三人紧张的看着回归的传送点。
　　“还有十息时间。”宗长寿看着手中马上要消散的光阴石，表情越来越兴奋。
　　十息之后，虚空中先是一道灵光亮起，随后一座直径长有十丈的传送阵出现。
　　三人一马连忙带着全部家当踏入到了传送阵上。
　　“终于要回归了。”三人脸上都洋溢着回家的幸福。
　　一道空间之力包裹三人一马直接传送离开。
　　离开后，上空多出了一双眼睛，静静的看着三人离开的区域。
　　三人一马带着所有家当从一座巨大的传送门中走出。
　　周边还有很多如他们一般的人。
　　三人一马来到一处巨大的广场上，随后还没缓过神来。
　　直接被一股空间之力席卷，来到了一位白发老者面前。
　　“来来来，先把你们得到的东西让我鉴定一下，顺便兑换人族贡献。”老者眼神有些迫不及待看着幻色龙马上的东西。
　　就在这时，所有的传承之物和十几件荒古战场的破损法宝开始发出灵光，全身颤抖，有种想逃离的趋势。
　　“这么长时间了，还如此有灵性，好东西！”
　　老者只是抬手轻轻一压，所有颤抖的传承之物和法宝全都安静了下来。
　　“你们三个是好样的，能从里边带出这么多东西。”老者嘴上夸赞，但眼神一直没有从幻色龙马身上挪开。
　　此时此刻，所有从传送门出来的人几乎全都被安排了专门的鉴定师。
　　“咱们现在就开始吧。”老者搓了搓手，对着幻色罗马身上的一件传承之物一勾。
　　“天罗族传承之物，里边有一套完整的根基之法，功法和神通，足够修炼至玄仙，还有相应法宝的打造方法，不过这方功法对血脉有要求，研究价值略低。”
　　老者说着抬头看了看三人。
　　“算你们6个贡献点。”
　　随后又开始建立起了第二件传承之物。
　　“这个有意思，圣灵族奴仆军的传承，普众，万灵皆可修炼，有借鉴价值，算你们12个贡献点。”
　　三人心中盘算着默不作声的看着老者。
　　“原本按照这件传承之物的价值，完全可以兑换30贡献点以上。”
　　“但为了开启荒古战场，消耗了太多大道级别的灵物，所以需要把成本摊下去。”老者还刻意解释了一番。
　　感谢烈酒三两、你无理我、磊昊天、书友、书友、书友观众老爷们的打赏。
　　猪肉一定会再接再厉~
第133章 收获
　　“我们继续。”
　　“玄仙族的传承之物，只不过初到人仙境，算你7个贡献点。”
　　“血冰族的传承之物，勉强到人仙境，太过偏向于血脉，没什么大价值，两个贡献点。”
　　随后老头把传承之物一一鉴定，57件传承之物，共630贡献点。
　　其中有几件传承之物圣灵族和冥河圣族的玄仙传承，价值都超过了30贡献点。
　　传承之后完之后，老者又鉴定起了神通水晶。
　　“这个小东西有点研究价值不多，每个统一按照三个贡献点算。”老者看了一眼，便不怎么感兴趣的放到一旁。
　　“328贡献点，也值了。”李承福小声嘟囔了一句。
　　老者随后又开始鉴定起了荒古战场那些破碎的法宝。
　　“完全失去灵性的，对于那些炼器师而言，只有借鉴意义，每件两个贡献点。”
　　一句话直接去掉了其中的九成，只有8件还略带灵气的法宝出现在老者面前。
　　“后天灵宝。”
　　三个人激动起来。
　　“被时间戳磨的太狠，没太大价值。”
　　三人表情淡了下来。
　　“如果找到合适的蕴养方法，说不定也能恢复三四成威能。”
　　三人眼神中带有期盼。
　　“但合适的方法，太难找了。”
　　三人：“……”
　　老者笑呵呵的看了三人一眼。
　　“不逗你们了，这个价值60贡献点。”
　　最后又把另外7件有灵性的宝物鉴定。
　　不是最顶尖的仙器，便是后天灵宝，价值没有一个低于50贡献点。
　　破损的荒古法宝，一共价值638贡献点。
　　随后那一棵散发灵光的小树出现在老者面前。
　　“好东西啊！”老者眼神发光的看着面前的这棵小树。
　　“后天灵宝级别的重灵宝树，现在还处在幼苗状态，进入到成长期后，根须可插入虚空进入星辰域，转万千星辰之力，化为灵气。”
　　“2000贡献点，想要培育这个重灵宝树，得需要一族之力的配合。”
　　“你们这两个小家伙就别想了，1000个伱们这样的小家族，这个重灵宝树也培育不出来。”
　　老者瞥了一眼有些意动的李承福和宗长寿，出言点了一下。
　　随后老者又把那4张用途不明的卡片和黑色珠子鉴定了一下。
　　“用途不大，那些卡片是封印异兽用的，其中的异兽早已死亡。”
　　“至于这黑色珠子，是走御兽一道的配种空间，这些一共算你们20贡献点。”
　　“至于你们在荒古战场中所得到的传承，根基之法可分为4个级别天地玄黄，黄1点、玄4点、地6点、天12点。”
　　“功法和神通也是根据这个级别判断。”
　　“至于那两个头颅，按照标好的贡献点来。”
　　不出意外，你们三人的收获应该是在这些人中属于最多的一批。
　　随后的一段时间，三人被请到一个专门的地方，用特制的玉简刻录他们脑海中所传承的根基之法、功法、神通。
　　“你们所上交的根基之法、功法、神通，进行编译重修之后，你们可以免费修炼，或者指定一人，这也算是另外一个小福利。”
　　在那个专门刻录传承的地方，在那里的主管看着成堆的玉简笑着说道。
　　“至于你们所说的天龟城和那位还存在的冥河族大能，会记录到人族气运之中，如以后发挥重要作用，自会有奖励。”
　　“明白前辈。”三人感谢道。
　　“你们先回问道谷休息几天时间，等所有传承鉴定完之后，会告诉你们具体的贡献点。”
　　问道谷，徐辰还没有进他们原来的房间，便看到了江北辞。
　　“我都想好了，你要真转世重生，我就当你干爹。”江北辞咧嘴一笑。
　　“让你失望了。”徐辰看着好兄弟也笑了起来。
　　问道谷，最为豪华的酒楼，三人狂炫着各式各样精美飘香的饭菜。
　　徐辰讲述着三人在荒古战场中的经历。
　　“九龙气血之力，九幽苍月、观圣阳宝相体全都修练到形意合一。”
　　“你现在所积累的底蕴，已经远超一般的人皇大道宫弟子了。”感受着徐辰身上的气息江北辞夸赞道。
　　“比起你怎么样？”徐辰正在喝了一碗鱼汤，鲜美无比。
　　“那还差点。”江北辞面色一正。
　　“好了，看你活着出来就放心了。”
　　“走了，以后有机会再去找你。”
　　江北辞就要起身离去。
　　“等等，别着急。”
　　“我获得了不少人族贡献，你有啥急需的东西？”徐辰看向自己的好兄弟。
　　“还真有，帮我兑换几个素心果，这东西只能用人族贡献兑换，麻烦的很。”江北辞想了想说道。
　　“没问题。”
　　江北辞离开，包厢之中只剩下徐辰，李承福，宗长寿三人。
　　“咱们现在累计获得了3656贡献点，那些传承的根基之法功法神通，我略微算了算。”
　　“至少还能有300多贡献点。”
　　“再算上那一根异族手臂多少得有点价值。”
　　“总共加起来至少有4000往上的人族贡献点。”李承福双眼已冒出金星。
　　“听起来也不是很多。”徐辰摸着下巴。
　　“人族贡献难以获得，我爷爷可能都没有这么多贡献点。”李承福在一旁悠悠说道。
　　“你爷爷都没有这么多人族贡献点？”徐辰一惊。
　　“我们整个家族，几个顶尖玄仙战力凑起来，零零碎碎的还不到600贡献点。”宗长寿在一旁悠悠说道。
　　“可以可以，你们扬眉吐气，我大发横财。”徐辰举起酒杯。
　　三杯酒碰在一起。
　　酒足饭饱，三人回到了原来的房间。
　　回到房间看看桌子上放着阔别已久的储物袋，徐辰突然感觉如一场梦一般。
　　三天后，三人的根据之法，功法和神通全都鉴定完毕，总共420贡献点。
　　随后，小师祖找到了徐辰三人。
　　“那一根巨兽手臂，经过鉴定，价值530贡献点。”
　　听到此话三人对视一眼，眼神顿时迸发出惊喜之色。
　　“你们两人运气好，与徐辰为一队，希望你们这种友谊之情能一直维护着。”
　　小师祖说完看向徐辰。
　　“我已经放出话来，相信回去之后那些牛鬼蛇神不敢碰你。”
　　“多谢小师祖。”徐辰心中一暖连忙拱手道谢。
　　“别动不动就谢，生分了。”
　　小师祖拍了拍徐辰的肩膀后离开。
　　“4606人族贡献点！！”李承福已经激动的不能言语。
　　“这些人族贡献点怎么领。”徐辰问道。
　　“每一洲的都城都有各洲的宝库，在那边可以兑换。”
　　“如果想要的东西，各洲宝库没有，去人道界中的宝库小世界中挑选。”
　　“如果想要兑换气血筑基之法，功法，神通之类的，则需要去人皇大道楼。”宗长寿细致解说道。
　　“现在这些人族贡献点都会按照咱们当初的约定，分到各自的账户中，有人族气运记录，保证出不了问题。”
　　李承福脸上带着特有的收获喜悦。
　　就在三人说话之时，三人初代宗的弟子令牌响起。
　　“明天出发回雷州，时间过得真快。”看着弟子令牌中的信息，三人忍不住感慨。
　　次日，还是来时那艘万丈仙舟。
　　只不过上次来时是3万多人，走的时候只剩下400多人。
　　大溪宗的人更少，只剩下不到10位。
　　“哎，不知道这些人中有多少可以转世重修。”宗长寿左右看了看忍不住说道。
　　“管不了这么多，就别想这么多。”李承福说出了一句非常有哲理的话。
　　万丈仙舟起飞，看着下方越来越广阔的大地，徐辰感觉自己回去后又将会踏入一个新的征程。
　　仙舟上的一处道场内。
　　大溪宗带队长老看着仅剩下的九人，微微的叹了口气。
　　“除了你们的小师祖，你们剩余的八位回去之后皆可享受亲传弟子待遇。”
　　“可拜十二玄仙长老任何一人为师。”
　　“至于你们手中的贡献点，宗门不会强取豪夺，但希望你想用贡献点在人族宝库中兑换东西的时候先问问宗门有没有。”
　　“宗门会设法弄到你想要的东西，换取你手中的贡献点。”
　　带队长老说完这句话，默默的看了这九人一眼。
　　突然发现这9人不是背景深厚，就是背后有人，只要敢表现出强夺的态度，第2天宗门就可能身败名裂。
　　带队长老看完一圈后，目光锁定在徐辰的身上。
　　整个大溪宗一共获得了8000多人族贡献点，其中有一半，是眼前这具黑马的功劳。
　　雷州五大宗门，在荒古战场之前就被告知，这也算是一场考核。
　　各宗弟子所获得的综合人族贡献点就是考核标准。
　　这次的排序便决定着他们宗门未来百年内所获得的人皇圣朝扶持的多寡。
　　而这一次排序，他们大溪宗排名第二，仅次于玉清宫。
　　得知此消息了，大溪宗太上大长老差点乐疯了。
　　带队长老看着徐辰，想着能不能将他收为弟子，但看了一眼那与他同等地位的小师祖，便灭了这个念头。
　　仙舟返回的速度极快，还不到十日，便在雷州都城外降落。
　　九人结伴，坐传送阵回大溪宗。
　　结果一回来，发现整个宗门都被隆重布置了一遍。
　　红毯铺满了整个传送殿，一直延伸在殿外。
　　九人一传送回来便看到了宗门的太上大长老，和另外12玄仙长老在殿内等待。
　　“拜见太上大长老，拜见诸位长老。”
　　除小师祖外，另外八人连忙行礼。
第134章 会爆
　　“不用行礼，你们是我大溪宗的功臣。”
　　“日后你们8人，可谓我大溪宗亲传弟子，享有宗门权柄。”
　　“每人赏赐宗门贡献百万，赐天华宝衣一套，天云岛修炼洞府一座，可选十二玄仙长老一人拜为师傅。”
　　“走，去外边看看，全宗门都在为你们庆贺。”
　　八人一脸懵的走出了传送点。
　　整个传送殿外的广场聚集了数万人，在天空之中密密麻麻也站着几万大溪宗弟子。
　　“壮我宗门，为大溪宗贺！”
　　“为小师祖贺！”“为徐辰师兄贺！”“为宗长寿师兄贺！”“为李承……”
　　十几万人共同喝彩，声势震天。
　　徐辰看着十几万大溪宗弟子为他喝彩，心中有种莫名悸动。
　　“今后百年，宗门所有任务发放三倍报酬，宗门宝库中的所有之物八折贡献点兑换。”
　　“所有宗门弟子，每年都可进入修炼秘境一次。”
　　一道宏大的声音，说了诸多弟子以后的十几条福利。
　　“让我们为这九位大溪宗的英雄，大贺三天！！”
　　顿时所有宗门弟子欢呼起来。
　　整个大溪宗召开庆功宴，八人差点被捧上天。
　　“不能飘，千万不要飘。”
　　面对众人的吹捧，徐辰极力压制着嘴角。
　　庆功宴结束，李承福把徐辰送到了他阔别已久的小院。
　　熟悉的小广场，熟悉的院门。
　　“师弟，天云岛上的洞府已经安排好了，要不要现在搬过去。”李承福问道。
　　“过段时间我就搬过去。”
　　“好，有事师弟就叫我。”
　　李承福操控灵舟离开。
　　院中徐辰躺在了训练场上的躺椅上，静静的看着天空。
　　一道仙鹤出现在了小院上空。
　　“把信丢下来就行。”
　　随着徐辰的话落，20多封信从天空中落下。
　　一股柔和的劲力接住这些信，落到了徐辰手中。
　　按照先后顺序，徐辰慢慢打开看。
　　20多封信全都看完后，徐辰脸上露出笑意。
　　“这一年时间，老爹在山岗城越来越好了。”
　　按照自家老爹的说法，前期最艰难的工作已经完成，后边便是维护整座山岗城。
　　“山岗城所在都城传送阵开通了，等晋级宝身境后去看看爹娘。”
　　“看了牛师兄和狐月后，就去雷州都城人皇大道楼找些顶级的气血筑基之法。”
　　“另外再去宝库，兑换一些改变资质的仙丹灵物。”
　　“资质提高了，修炼起来也方便。”
　　这时门外响起了牛大力和狐月的声音。
　　徐辰起身离开了训练场，打开院门走了出去。
　　“师弟，不，现在应该叫师兄。”牛大力看见徐辰，声音憨憨。
　　“徐大哥。”狐月满眼崇拜的看着徐辰。
　　“我这次过来就是为了看看伱们。”
　　徐辰看着牛大力。
　　“牛师兄，实力进步不错，三龙二虎之力，差不多能晋级宝身境了吧。”
　　“哈哈，马上了，晋级宝身境后，我就能接去前线历练了。”牛大力挠头憨憨道。
　　“希望牛师兄早日达到目标。”
　　徐辰又看向狐月，揉了揉狐月的脑袋。
　　“狐月，修行没有懈怠，不错。”
　　狐月眯起眼睛。
　　“特意回来见你们一面，看你们还不错就行。”
　　徐辰说着举起了手中的弟子令牌，一只云雀落了下来。
　　“我还要去一趟雷州都城，先走了。”徐辰骑上一圈后对着牛大力和狐月。
　　云雀起飞，在大溪宗上空飞行。
　　“您是，徐辰大人。”云雀小心问道。
　　“咋了。”
　　“我替所有宗门的飞行灵兽感谢大人。”
　　“大人帮宗门考核争得第二名后，载客收到的打赏都多了起来。”云雀喜气洋洋说道。
　　“不错。”
　　传送殿，徐辰刚一到，便受到了此处主管的热情招待。
　　“徐师兄，你要去哪里？”
　　主管满脸热情，在庆功宴之后，徐辰的基本信息已经传遍了整个宗门。
　　“麻烦主管了，我要去雷州都城。”
　　主管立马安排了一个小型传送阵供徐辰使用。
　　雷州都城人皇大道。
　　徐辰一进来，一道霞光便落到了他身上。
　　顿时周边的人目光全都落在了徐辰身上。
　　守候在此的人皇大道楼主管看到这道霞光后立马惊了，这是人族贡献都到一定地步的表现。
　　主管如同一道风一般出现在徐辰面前，准备贴身服务。
　　“这位小友，来人皇大道楼可是挑选顶级气血筑基之法。”主管修为养神境，一眼看出了徐辰的大概实力。
　　“前辈猜的真准。”徐辰大致猜到了那一道霞光为何会落下。
　　“如此小友请跟我来。”
　　主管在说话之时一丝神念进入到了联络法宝中，开始联络消息灵通的朋友打听情况，心中猜测应该是荒古战场那边的人回来了。
　　人皇大道楼最顶层。
　　“小友，想必一般的气血筑基之法，你看不上。”
　　“我直接把咱们雷州都城最顶级的八部气血筑基之法拿出来了，你看一下。”
　　徐辰坐在一个如沙发一般的靠椅上，八道光幕浮现在眼前。
　　“烛龙九变、金乌巡界、人皇圣拳、光、龙象踏天、道源观心、玄金三变、大五行法体。”
　　看着这一个又一个光名字就屌炸天的气血筑基之法，徐辰脑子里冒出了第一个念头，便是全都修炼。
　　“这些气血筑基之法修炼到形意合一境界后，气血之力全都在九龙三虎以上。”
　　“其中最强的便是烛龙九变，形意合一可有九龙九虎之力，晋级到宝身境后，自身肉体会凝聚到极致，百神不扰，万法不侵。”
　　“是以后走炼体一道最好的气血筑基之法，修炼到极致，有机会点燃骨肉之灯。”主管介绍道，他已经知晓了徐辰的身份。
　　“不急，我看一下其他的。”
　　徐辰开始游览其它气血筑基之法。
　　其他气血筑基之法相比于烛龙九变，多了很多玄妙的变化。
　　金乌巡界大成晋级宝身境，可提前参悟空间一道。
　　人皇圣拳可享人族气运加成。
　　光是气血筑基之法中最为玄妙的存在，修炼大成，可学一门无上神通。
　　龙象踏天，修至大成气血之力九龙八虎，但进击宝身镜之后，体内灵力丹田如海。
　　道源观心，修炼大成万法玄妙，类似于天衍七式加强plus版。
　　玄金三变，最强护体气血筑基之法，晋级宝身境后，会诞生出三股可自动护体神通之法。
　　大五行体，五行体的加强plus版。
　　“我能不能都选。”徐辰忍不住问了一句。
　　“最多选两门，人皇规定，涉及到九龙以上的气血筑基之法，最多修炼两门。”主管知晓眼前这位身份，特地多解释了一句。
　　“这是因为啥？”
　　“会爆~到达了人族气血境身体极限，气血之力相互调和不好，就会。”
　　主管又做了个爆开的手势。
　　“呃……”
　　徐辰重新拾起耐心开始看着八部气血筑基之法，最终选择了烛龙九变和大五行体。
　　他要做体法双修的男人。
　　“一部100人族贡献点，共200人族贡献点。”
　　主管脸上虽然带了笑意，但心中却有一些惋惜，好好的贡献点，就这么瞎了，他不以为徐辰能把两部修炼到大成。
　　听到这个价格，徐辰一惊。
　　“这么贵，换算成灵币，差不多都快二十亿了。”
　　“就是这个价格，但如果你是仙品或是圣品资质可以先欠着，后边慢慢还，但只有一部可以这样。”
　　“不能便宜点。”徐辰还是有些心疼。
　　“只有人皇和一洲之大尊有资格减免。”
　　“好吧。”
　　徐辰心疼点了点头。
　　一道彩色光芒投射在徐辰面前，上边是支付200人族贡献点的确定按钮。
　　心疼的点了确定之后，一道声音出现在徐辰脑海中，告诉他余额还有2103贡献点。
　　两枚特殊的彩色玉简出现在徐辰手中。
　　“小友，没事的话你可以去雷州宝库一趟，人族贡献达到一定数量后会有免费的东西可以领取。”主管看了一眼徐辰的储物袋说道。
　　虽然不清楚徐辰具体有多少人族贡献点，但能让那道霞光照耀至少一千人族贡献点，已经能在雷州宝库领很多东西了。
　　“多谢前辈指点。”
　　徐辰道谢之后便离开了人皇大道楼。
　　在宽阔的大路上随手拦截了一辆兽车。
　　一辆长有三丈宽一丈半的兽车车厢刚好停在徐辰面前。
　　“请上车。”
　　“贵客，您要去哪里？”驾车的青年问道。
　　“雷州宝库。”
　　“贵客您坐好，预计半个时辰，你要赶时间，我可以缩减到半刻钟。”
　　“慢慢走吧。”
　　兽车十分轻缓的启动。
　　徐辰坐在车舱内感受着赶车青年的气息。
　　“你修炼的是天衍七式？”徐辰突然问道，他想到了去十万里路的时候，那主管曾与他说的话。
　　“贵客您看出来了。”驾车青年的声音极为的开朗。
　　“赶车之时也在参悟玄妙，我也同修，自然能感觉到。”
　　徐辰从这青年身上能感觉到，天衍七式只差一步便可踏入形意合一层次。
　　“贵客慧眼如炬。”
　　“少年时心高气傲，倾尽一切修炼天衍七式，现如今已有十二年光阴。”
　　“当初的少年，现在也以三十而立，靠赶车为生。”青年的声音无悲无喜。
　　“后悔过吗？”徐辰轻轻问道。
　　猪肉准备调整一下作息，今天先两更。
　　以后准备尽量把更新放到白天。
第135章 货比两家
　　“曾经后悔过。”
　　“可是当我驾着兽车走在这雷州都城内，看这人生百态的时候我突然感觉这样也不错。”
　　“话说，在雷州都城赶兽车这十二年中，我还是第1次遇见前往雷州宝库的贵客。”青年的声音平缓，声音并没有过多激烈的起伏。
　　“去那边有点事。”
　　随后青年一边赶车一边给徐辰说一些雷州都城内有趣的事情。
　　半个时辰后，兽车停到了雷州宝库的门口。
　　在守护雷州宝库侍卫的奇怪目光下，徐辰走下兽车，与青年挥手作别。
　　徐辰向着雷州宝库走去。
　　而此时在雷州宝库门口守卫的众多护卫眼神却是变了。
　　虽然没有霞光落在徐辰头上，但在那些护卫眼中却变得金光闪闪。
　　在宝库界阵法的加持下，这些护卫都有独特的灵眼术，就是可以大致通过身上所冒出的灵光判断有多少人族贡献？
　　“快，快去通知云头，有贵客上门！”众多侍卫神念快速交流。
　　他们都是消息灵通之辈，愣了一下，就大致明白了眼前之人的身份。
　　徐辰看向这些护卫露出和善的笑意，这些都是踏上仙道最为精锐的雷州军，每一位都是从前线异族尸山血海中杀出来的。
　　护卫也向着徐辰露出和善的笑容，每洲的宝库与人族宝库并不干扰，所以各洲宝库最喜欢的便是这种拥有大量人族贡献点过来兑换的人。
　　只要能将自家宝库中的东西换成人族贡献点，换到就是赚到。
　　就在这时，徐辰眼前的空间撕裂，一位身穿青衫长袍的男子跨空间而来，并且一把抓住徐辰的手。
　　“贵客来访，有失远迎。”
　　“快请，快请！”
　　徐辰还未反应过来，直接被带到了一处雅致的小世界中。
　　“小友第一次来咱们雷州的宝库界吧。”
　　“对于咱们雷洲自己人来宝库界，都要根据当前境界，赠予一些东西。”
　　“小友来此，哪怕不兑换，也不能让小友空手而归。”
　　看着热情的男子，徐辰有种自己光溜溜躺在案板上的感觉。
　　小世界的天空中出现几道流光向着徐辰飞来。
　　随后几个由光团所包裹的法宝漂浮在半空中。
　　“都是一些咱们雷州都城制式的宝器。”
　　“空间戒指、有器灵的宝舟、通讯宝器，雷州令。”
　　“这些都是气血境可使用的宝器，小友可放心用。”
　　徐辰还未说话，另外三件宝器归入到空间戒指中，戒指自动戴在了他的手上。
　　“呃……”
　　“多谢前辈。”
　　还能说什么，什么也说不了。
　　男子脸上露出更为热情的笑容。
　　“还不知道前辈如何称呼。”
　　“云岳，叫我云叔就行。”
　　“小友，想兑换什么？”
　　云岳一指点出，几道光幕浮现在徐辰面前，只要是能想到的，应有尽有。
　　“寻找一些改变资质的丹药。”
　　徐辰看了一眼，哪怕是最为精品的宝器在这里边才0.1个人族贡献点左右。
　　“有的！”
　　光幕转换，最后两道光幕出现在徐辰面前。
　　左边的是灵宝类，都是天生地养数万年之珍宝，全都有提升资质之功效。
　　右边则是各类的灵丹仙丹，针对不同的情况修改资质。
　　“小友，你可以测一下资质。”
　　“因为，无论是天生地养的灵宝还是灵丹仙丹，需要对症才能提升资质。”
　　一道阵盘出现在徐辰面前。
　　“好。”
　　徐辰用劲力划破手指，一滴鲜血落到了阵盘中。
　　随着鲜血滴落，阵盘开始运转。
　　一道昏暗的黄色光柱慢慢升起，瞬间唤起了徐辰儿时的回忆。
　　就是这一道黄色光柱，让自家老爹情绪低迷了半个月之久。
　　“凡品资质，七段。”
　　“灵脉交混杂乱，五行不纯，阴阳混沌，经脉脆弱，灵魂尚虚，神慧不明……”
　　“这……”
　　阵盘上，除了那一道黄色光柱，还有更多复杂的灵光闪烁。
　　云岳看着这些灵光一一解读，脸上表情变得有些复杂。
　　“气血之力，你能修炼到此种境界，当真是有大毅力。”
　　云岳钦佩的看着徐辰，随后话风一转。
　　“小友可去过人皇庙。”
　　徐辰不知道问此是什么意思，不过还是回答道：“幼时跟父母在云兽城中每年都会去拜祭人皇。”
　　“逢年过节，也会在那边玩。”
　　“那就好，像小友这种情况，想要改变资质，可能真的需要一点人皇庇护了。”
　　“还好小友修炼了几门不错的气血筑基之法，稍微改变了一下自身的资质。”
　　“剩下的，就是用天地灵物和仙丹调整。”
　　云岳对着光幕轻轻一滑，两个光幕同时变化。
　　“菩提露水十滴，一滴5点贡献，五行根灵丹一瓶，二十贡献点。”
　　“菩提露水长神慧，五行根灵丹可以捋顺小友体内的五行灵脉。”
　　70个贡献点，徐辰想着也不多。
　　“这只是第1步，大概需要三个疗程，一年时间。”
　　光幕又开始转动。
　　“神魂丹三瓶，每瓶40贡献点。”
　　“阳明丹和阴华丹各两瓶，每瓶60贡献点。”
　　再然后。
　　看着光幕转动，徐辰突然感觉这个资质不提升也罢。
　　“小友是否感觉所花费的人族贡献的有些多？”
　　“咱们雷州都城丹道盛行，又是边界洲天地灵物也不缺。”
　　“每样灵物和灵丹仙丹的价格都已经很划算。”
　　“而且这全套流程下来，我保证小友的资质能够到灵品五段以上，从此踏仙道无阻碍。”
　　“想要改变自身资质，最好在气血境和宝身境的时候。”
　　“修为再高，灵脉道骨定型，到那时候再改变资质，所花费的代价要远比现在要多的很。”云岳劝说道。
　　徐辰盘算了一下惊恐的发现，想要完全改变资质，至少要花费1100点的人族贡献。
　　这让他有一些接受不了，按照原来的想法，顶多花费三四百人族贡献点就能把资质变好。
　　“云叔，改变资质的花费这么大吗？”徐辰忍不住问道。
　　“说真的，一般的凡品资质，刚才我说的那些可能就占一两个。”
　　“小友你是快要占全了。”
　　“这么多先天阻力在，小友伱能走到这一步，光有大毅力不行，人道气运也在庇护着你。”
　　“小友先不要急着做选择，你也可以去人道界中的人族宝库区域看看。”
　　“他们那边的人也会为你推荐，你对比一下，就知道我也没有骗。”云岳说道。
　　“云叔，我没有怀疑过。”
　　“只是有些震惊我这资质。”
　　随后两人聊了一番后，徐辰没有兑换，直接坐传送阵回到了大溪宗。
　　天云岛，徐辰按照弟子令牌指引，找到了自己的那座修炼洞府。
　　洞府内外占地有千亩之巨，装饰豪华，灵花灵植，各种灵阵灵泉，生活傀儡陪练傀儡，人道界幻境阵法应有尽有。
　　“拜见主人。”
　　4名长得如花似玉的生活傀儡，跪拜在地，欢迎徐辰到来。
　　“起来吧。”
　　徐辰还没参观完整个洞府，李承福和宗长寿两人便找上门了。
　　洞府外专门用于会客的大厅内，三人品茶聊天。
　　“李师兄回家没有。”徐辰看着李承福笑着问道。
　　“他现在可不敢回家。”
　　“他那几个哥哥，他爹他大伯叔叔都如饿狼一般盯着小福子。”宗长寿在一旁笑了。
　　“你打算怎么办？”徐辰问道。
　　“这么多贡献点，肯定守不住。”
　　“八成人族贡献点给我爷爷，这些年如果不是爷爷在上面镇压着，我根本过不了这种锦衣玉食的生活，顶多小富安家。”
　　“至于其他，顶多再给我爹一点，其他的休想挨我。”
　　李承福一副你当初爱搭不理，现在我让你高攀不起的表情。
　　“我这边就好说多了，八成换了各种，两成自己留着以后备用。”
　　“这些足够我日后踏上仙道了。”宗长寿说道。
　　“师弟，你改变资质的事怎么样了？”李承福问道。
　　“一会儿去人道界人族宝库看一看，哪边合适就用哪边的东西。”
　　徐辰不想说，他改变资质得用1000多贡献点。
　　“那就好！师弟补上这块短板，日后定会扬名整个人族。”
　　李承福露出一丝发自内心的笑容，抱上大腿，鸡犬升天。
　　“还差得远，气血境只是起点，日后的路还长。”
　　聊完自身近况后，两人便离去。
　　徐辰也进入洞府中人道界的幻阵。
　　云海飘渺，上有浮岛仙境。
　　徐辰便出现在一座浮岛上。
　　“咦，怎么没出现在传送大厅？”
　　徐辰看着这座美轮美奂的浮岛仙境，一时不明白自己在哪里。
　　“主人，这以后就是您在人道界中的洞府。”
　　一只3寸大小的白团子出现在徐辰眼前。
　　“因为人族贡献？”
　　“对，人族贡献超过2000，人道界中便会分配浮岛仙境洞府。”
　　“日后主人想去哪里可以直接通过浮岛仙境进行传送？”白团子围绕着徐辰身边转圈。
　　“那先送我去人族宝库。”
　　“好的主人~”
　　一道空间门出现在徐辰面前。
　　徐辰走进去之后，没一个时辰便返回到了浮岛仙境。
　　“改变资质要1400贡献点~”
　　“东西是看的高大上，但效果跟雷州宝库那边一样。”
　　待人族宝库那边，接待徐辰的人更为的热情，服务也更为周到，介绍的东西也十分的高大上，但就改变资质的效果，与雷洲宝库一样。
第136章 最高端的世界
　　人族前线一座隐秘的传送阵，一尊高有一丈，全身如青玉一般的巨人从传送阵中走出。
　　随后又来到一处神秘的阵法中开始变化。
　　最后化为了江北辞的模样。
　　“这青玉族的性格跟金甲雷牛族一样憨厚，只不过太忠诚于圣灵天庭，不太好说服。”
　　江北辞身边一道身影显露出来。
　　“虽然与金甲雷牛一族性格相当，但是在圣灵天庭的待遇却不如金甲雷牛的1/10，简直是天上地下。”
　　“这么忠心的种族，潜力也不弱，就让他们窝憋在那一块贫瘠之地，我都看不下去了。”
　　“殿下如有方法让青玉族归顺人族，说不定会获得人皇大道宫一丝权柄。”
　　“哪有这么容易？”
　　江北辞笑了笑，随后坐在大殿的主位之上，沉思后边该如何行动。
　　就在这时，一只快递仙鹤从天空中落下，拿出了三个用冰玉封装的盒子。
　　“素心果？”江北辞先是疑惑了一下，随后又想到了徐辰。
　　“殿下，三个素心果，现在能透支了吗？”跟在江北辞身后的人疑惑问道。
　　“这种灵果都是有数的，怎么可能让我透支。”
　　“这是我兄弟买的。”
　　江北辞表情有些自豪，开心的接过了那三个用冰玉封装的盒子。
　　打开其中一个，一个篮球大小，紫青色交织的灵果出现，散发着一股奇异的香味。
　　“大人，有人在你名下存了100个素心果，您可以随时支取。”快递仙鹤说完便化作灵光，消失不见。
　　听到100个素心果，江北辞真要拿起素心果的手一顿。
　　“一个素心果，一人族贡献点，还真舍得。”
　　“这才多少年，就反过来了。”
　　看着手中篮球大小的素心果，哪怕贵为人皇大道宫的殿下，一年也只能吃一个。
　　人道界，浮岛仙境之上。
　　“专卖店与平价店的区别？”
　　“人族贡献点看似有很多，其实有点不经用。”
　　“好兄弟喜欢的素心果，不知道现在有没有收到。”
　　“改变资质，修炼到气血境极限，然后去山岗城看爹娘。”
　　徐辰说着退出了人道界。
　　在洞府中的修炼室内，徐辰拿出一枚彩色玉简贴到了眉心中。
　　柿子当然要找软的，徐辰先看的是大五行体。
　　“跟五行体的修炼方式差不多，就先修炼这个。”
　　通过洞府内的观天仪看到，发现现在已是深夜，便灭了现在去雷洲宝库的想法。
　　虽然全天开门，但徐辰喜欢白天行动。
　　专心看起了气血筑基之法大五行体。
　　“后边我还需要把道文学起来。”
　　因为不精通道文，在荒古战场吃亏的感觉他还记得。
　　“后边好好修炼，争取早日晋级宝身境。”
　　清晨，徐辰直接乘坐天云岛上的传送阵来到了雷州都城。
　　雷洲宝库，云岳看到徐辰脸上笑出了花。
　　“云叔，就按照那一套来吧。”
　　“早给你准备好了！”
　　“以后你也不用亲自跑，我会算着时间，东西用光了我自会给伱送过去。”
　　“来，上次你离去的匆忙，咱俩还没有加联系方式。”
　　云岳拿出了一个通讯宝器，款式与送徐辰那个一样。
　　徐辰也连忙拿出了如小镜子一般的通讯宝器，双方一碰便记录了各自的信息。
　　“小友，以后在雷洲境内有事，直接联系我，以后你就是我雷洲宝库司的好朋友。”云岳看着徐辰十分的亲切。
　　“多谢云叔。”
　　最后一道确定付款的彩色光幕出现在徐辰面前，检查无误之后，直接点击确定。
　　云岳一直把徐辰送到门口才离开，并且还专门安排了雷洲宝库的兽车。
　　雷洲都城内非特许不可飞行。
　　看着兽车完全消失在眼前后，云岳才收回目光。
　　“我这个雷洲宝库司，终于不用在年关会议上挨骂了。”
　　“云头，虽说不用挨骂，但咱们宝库司的牌面还没有撑起来。”
　　“你快想办法把咱们宝库中的其他东西全都兑换出去，这样咱们的日子才能好过。”守卫在门口的护卫笑道。
　　“哪有这么容易，那一个两个全都攒着人族贡献点准备兑换大件，都是咱们雷洲宝库拿不出来的东西，我能有什么办法？”
　　“慢慢来吧，从少挨一顿骂做起。”
　　天云岛，徐辰洞府。
　　一只快递仙鹤优雅的落在了洞府外的道场上。
　　徐辰拿出一封写好的信交给了快递仙鹤，目送快递仙鹤消失在天边。
　　“爹娘定居在山岗城了，说不定用能通讯宝器联系上，反正已经将通讯宝器的编码发过去了，能联系自然能联系到。”
　　看到仙鹤离开之后，徐辰开始在道场中修炼大五行体。
　　服用了改变资质所用的菩提露水和五行根灵丹，不但能提高资质，还能短暂的增加悟性，改变经脉。
　　又有着修炼五行体的经验，仅用半个月，就入门大五行体。
　　圣白空间内，一座刻满道文的黄金大门出现在徐辰面前。
　　“大五形体修练到形意合一境界后，差不多有九龙五虎之力，增加到我身上，估计能有六虎之力吧。”
　　徐辰心中默默盘算着，到达九龙之力后再想提升会极为缓慢。
　　缓缓推开那座金黄色大门。
　　一方绚丽的五彩世界出现在徐辰面前，分身站在一处五色海中央，面色深沉，不知道在想什么。
　　徐辰关上门，慢慢走过去。
　　“你给自己挖坑挖的越来越大了。”分身看着徐辰。
　　“话说明白点，多增加根基，怎么算给自己挖坑？”
　　他已经不是第一次听到这种话了。
　　“等你晋级之后自会明白。”
　　“来吧！可惜这方世界的法则太过严谨，要不然你根本无法站在我面前。”
　　分身向着徐辰冲来，气血之力震荡，如海浪潮汐一般。
　　徐辰就这么看着，嘴角微微翘起。
　　这种气血筑基之法的分身最好对付，只要不越过规则好打的很。
　　纯纯靠气血之力，徐辰最不怕的就是这一种。
　　一道恐怖的气息自徐辰身上散发出来，身后浮现圣阳火海，鲸跃龙门。
　　又有九幽沧月自圣阳火海中升起。
　　徐辰实力提升到了一个新的高度。
　　分身只是单纯的气血之力爆发，虽然比徐辰强，但全程一直被徐辰压着打。
　　“膨！！”
　　分身飞出数十丈，才稳住了身形。
　　“没意思，规则之内赢不了。”
　　“期待你突破气血境后的相遇。”
　　分身说完，整个世界开始破碎。
　　徐辰灵魂被拽入到了未知世界。
　　繁如恒河沙般的小世界相互组成在一起，托起了一座浩瀚无边界的大陆。
　　在大陆之上，有一圣宫。
　　此时徐辰附身在一位少年身上。
　　正和一群身上散发着极致道蕴的少年站在一处由仙晶地板所铺设的道场之上。
　　“恒河沙般的小世界中将你们挑选出来，成为我圣宫的弟子。”
　　“你们此生将与那些凡人和可悲的修士彻底划清界限，以后将成为成为高高在上的御界之主。”
　　随着一股飘渺如道般的声音响起，一道虚拟的人影出现在众多少年眼前。
　　“靠，好牛逼的感觉。”
　　“好好修炼，想要成为御界之主，你们还有很长一段路要走。”
　　“在圣宫之内，你们会拥有最好的，最好的老师，和最好的修炼环境。”
　　“规则会尽情的展现在你们面前，以后你们必将成为规则的主人。”
　　随着讲话完毕，虚影消失，每个少年身前出现了一道传送光圈。
　　少年便踏入到了各自的光圈之中。
　　一方区域可跨越人族一洲之地的小世界，这是少年的修炼道场。
　　此时一位散发着恐怖气息，仿佛起伏之间便可决定数万世界的存灭的老者恭敬的站在少年面前。
　　“少主，我们先从最为简单的根基之法开始学习。”
　　“大五行体，灵悟五行规则之力。”
　　随着老者开始讲述，徐辰所附身的少年开始慢慢修炼。
　　徐辰就附身在少年身上，看着少年修炼的速度，整个人都不好了。
　　少年一天之内将大五行体修炼到了化意层次，只差一步便能到达形意合一。
　　徐辰感悟着少年所感受到的一切，就感觉学习大五行体，跟上幼儿园学习1+1一般简单。
　　水到渠成，少年甚至还放慢了修炼速度，认真思考参悟了大五行体的全篇。
　　“这功法为何如此简单？”少年看向他的老师。
　　气息恐怖的老者恭敬的行礼。
　　“少主您是圣宫从无数小世界中所挑选出来最优秀的存在。”
　　“您本是道和规则的化身，只不过是跌落小世界而已。”
　　“现在您回归圣宫，学习这些东西，只不过重新看一遍曾经的风景而已。”
　　哪怕少年现在只是气血境，那位气息恐怖的老者从灵魂到肉体无一不对少年散发着服从和尊敬。
　　“这篇根基之法甚是无趣。”
　　少年说话间，大五形体突破到了形意合一的地步。
　　徐辰感觉到了一股剥离之感，再回神已经回到了圣白空间。
　　“高端，当真是太高端了。”
　　“层次起码比现在的人族要高出好几倍，可惜就在那里待了两天时间。”
　　徐辰盘坐在圣白空间内回忆着圣宫中所看到的一切，光是想一想，灵魂中便有一股战栗之感。
　　大量的感悟出现在徐辰脑海中。
　　洞府外的道场，徐辰盘坐在此，整个身体如同吸收灵气的海绵一般，大量的五行灵气被吸入到了体内。
第137章 教子有方
　　一道五色光华化为宝盖出现在徐辰头顶上。
　　感受到体内磅礴快要爆出来的气血之力，徐辰突然想到了云岳那时说的话。
　　会爆~
　　“看来最为顶尖的气血筑基之法真的不能多修炼。”
　　看着远处的陪练傀儡，徐辰全力拍出一掌。
　　劲力跨越几十丈后，轰然轰在了陪练傀儡上。
　　“膨！！”
　　陪练傀儡以一个快到极致的速度飞了出去，撞在了远处的阵法内壁之上。
　　好长时间，陪练傀儡才从阵法内壁滑落下来，身上一道半尺深的掌印正在慢慢恢复。
　　“九龙七虎之力。”陪练傀儡的声音响起。
　　“不错，比想象中的气血之力要高一点。”
　　徐辰收敛身上气血之力。
　　“只差最后一步烛龙九变，小师祖也修炼的烛龙九变，要不要去请教一下？”
　　这个想法刚一冒出来，徐辰便压了下去，就一个入门而已，犯不上请小师祖指点。
　　徐辰说着拿出了另外一个彩色玉简慢慢贴近眉心。
　　就在此时，空间戒指中的通讯宝器突然响了起来。
　　徐辰拿过来一看，发现是一个陌生的通讯宝器，通过编码发来了好友请求。
　　“是不是老爹！”
　　徐辰立马同意。
　　随后就是一道通话请求传来，徐辰颤抖的又点了同意。
　　通话一接通，一道略微颤抖的声音响起。
　　“儿子，是你吗？”徐枪甲略带紧张的声音响起。
　　“老爹，是我。”徐辰激动道，8年了，终于跟自家老爹说上话。
　　“儿子，听着，通讯宝器虽然可以通话，但咱们相隔一洲，一息至少50灵币。”
　　“发信息也比送信贵，以后还是书信联系。”徐枪甲快速说道，虽然想儿子，但也心疼灵币。
　　“爹，我现在最不缺的就是灵币，咱们可以放心的聊。”
　　“我娘呢？”徐辰问道。
　　“有灵币也不能瞎花，再说扣的都是双方的。”
　　“你娘在家里边临摹符咒，我回去让她给你通话。”
　　“小子，最近在宗门中修行怎么样，能不能在25岁晋级宝身境？”徐枪甲当即问起了徐辰的修炼情况。
　　“老爹说出来伱可能不信，你儿子现在的实力很强，气血之力九龙七虎！”
　　“过段时间准备修炼到气血境极限再晋级宝身境，到时候我就去山岗城看你和我娘。”
　　自从通话接通后，徐辰脸上的笑意就没有下去过。
　　“几年不见，怎么就会胡说八道了，还九龙七虎之力，你忘了当初我教你圣猿六式的时候，都快被你气傻了。”
　　“自家人，啥也不用藏着掖着，不管你修炼到几龙，能晋级宝身境都是好的。”
　　“如果再能从宗门中找个道侣，那就更完美了。”
　　“你之前来信都说过的很好，我就姑且信了，先前你得到的那些灵币花完没有？”
　　“我这几年存了不少灵币，再加上你妈那边零零整整有100多万灵币，一会儿我寄100万灵币给你。”
　　此时徐枪甲正在随同一营士兵在各个被册封的散灵道场收税，自从通话之后，徐枪甲找到一个角落，满脸开心的跟儿子通话。
　　“看咱们千夫长这笑容洋溢的样子，这是要纳妾了？”一个百夫长看到了角落里的徐枪甲。
　　“这你就不懂了，咱们千夫长心爱有三。”
　　“一是患难与共的妻子，二是那位在大溪宗的儿子。”
　　“三就是他身上这一套儿子送他的宝器。”
　　“现在咱们这位千夫长肯定是在跟他儿子通话。”另外一位百夫长言之凿凿。
　　就在几人说话的时候，天空中一艘刻着人皇标志的信船突破空间，向着他们这个方位飞来。
　　徐枪甲也看到了。
　　“儿子先等会儿，这边来了一艘人皇标志的信船，我过去看看。”
　　“那老爹你忙。”
　　对面挂断了通话。
　　带有人皇标志的信船多是运送人皇圣朝奖赏之物。
　　看到人皇标志的信船悬浮在上空徐枪甲连忙整理队伍。
　　人皇标志信船缓缓落下，震的整个大地一震。
　　一百多丈长的人皇信船虽然不大，但给人一种极其威严神圣的感觉。
　　随后一位身穿九品仙官人皇袍的男子，带着一队侍卫和手托锦盒的宫女从信船之上走下。
　　站立成队的徐枪甲等士兵只需要行注目礼。
　　“雷洲大溪宗天骄，徐辰之父，徐枪甲可在此。”九品仙官的声音极为温和。
　　“山岗城千夫长，徐枪甲在此。”徐枪甲站出来表情有些疑惑。
　　“徐辰于荒古战场表现优异，斩异族，战阵力敌冥河族传承巨兽，扬我人族之威。”
　　“父母慈之爱，以言立行，以身立信，教之不弃，方成良才。”
　　“教子有方，为国育才。”
　　“现在特赐徐枪甲、卫妙秋。”
　　“晶玉十块、仙衣坊凤羽三根、蕴灵如意一对、人皇赐匾一副。”
　　“请徐大人收好。”
　　一个空间锦盒出现在徐枪甲面前。
　　徐枪甲有些呆愣的接了过去，荒古战场他知道，但以他儿子的资质，怎么能去得了荒古战场。
　　这时，徐枪甲猛然想起刚才的通话，莫非刚才儿子说的是真的！
　　“徐头，别愣着了，赶紧送一送仙官。”旁边有些激动的百夫长碰了碰徐枪甲。
　　这时徐枪甲才反应过来，连忙把手中的空间锦盒交给旁边的百夫长，送仙官离开。
　　而此时，大溪宗，天云岛，徐辰道场。
　　此时的徐辰正躺在躺椅上悠闲的看着天空。
　　这时两道人影出现在阵法外。
　　“让他们进来。”
　　阵法开了一个口子，两人快速走了过来。
　　“徐师弟，好消息！”
　　“咱们人皇给在荒古战场中表现优秀的人给予奖励了。”
　　“有家族的赏赐家族，没家族的就赏赐其父母，这些都未履行教导的话，就赏赐师傅或是其宗门。”
　　“获得奖励的家族都乐疯了，其中还有一块人皇赐匾，这可是能流传万世的东西！”
　　“徐师弟的父母应该收到了吧？”李承福兴奋问道。
　　“啊？应该到了吧？”徐辰想起了他老爹挂电话之前说什么信船。
　　“徐师弟，有了这块人皇牌匾挂在家中，哪怕是金仙大罗也不敢从你们家飞过。”
　　“以后客人去你们家做客，都得先拜这块人皇赐匾。”宗长寿也在旁边兴奋道。
　　“有这么夸张吗？”
　　“第九世的人皇的赐匾，或是人皇真迹牌匾在人族不超过1000副。”
　　“这次可能荒古战场收获远超预期，人皇大笔一挥，赐下真迹牌匾，全人族一共有90副。”
　　“你们没有吗？”徐辰看向两人。
　　“在荒古战场中斩杀过榜上异族，又在最后一战力敌传承巨兽的人才能获得赏赐。”
　　“现在整个雷洲，也就太上大长老那里有一副了。”宗长寿知道徐辰他爹在前线新开辟的大洲。
　　正在此时，三人抬头看向天。
　　一位位散发着恐怖气息的大人物跨越空间到来。
　　“这么说咱也算扬眉吐气了。”徐辰高兴道。
　　“何止，那一块牌匾受人道气运加成，只要挂在家中，你爹娘便可享受修炼人道气运加成，金仙之前，修炼至少快上两成。”
　　徐辰发现李承福和宗长寿说着说着有些不好意思的笑了起来。
　　“你们有事就直说，再绕圈子，啥事也不答应你。”徐辰躺在躺椅上悠悠说道。
　　“太上大长老那块牌匾我们肯定看不到，不知道咱爹家中那块牌匾，我们两个人能不能瞻仰一下。”李承福搓着手厚着脸皮说道。
　　“我爹在山岗城，我修炼到宝身镜，准备去那边看一看我爹娘。”
　　“你们想看的话，到时候跟我一块去。”
　　“谢谢徐师弟！”
　　“小问题。”
　　随后三人又聊起了其他的事情。
　　“徐师弟，你准备什么时候晋级宝身境。”宗长寿问道。
　　“再等一年，等我资质提升好之后，在晋级。”
　　“也好，那时候我跟长寿差不多也到宝身境了。”
　　就在三人聊天之时，远在前线的山岗城沸腾了起来。
　　徐枪甲的院落中，甚至外边的大街都挤满了人。
　　山岗城城主和一众仙官都望眼欲穿的看着徐枪甲。
　　“老徐，就别藏着掖着了，人皇赐你牌匾，就是让你宣扬这种精神。”
　　“我们不瞻仰牌匾，怎么能学习精神？”
　　“快，挂到客厅之中，让我们看一看人皇真迹。”
　　山岗城城主一位踏上仙道的存在，一想到自己能亲眼瞻仰人皇真迹就感到十分的亢奋。
　　“我家犬子瞒着我们夫妻二人进入荒古战场，我们还没反应过来，能否宽限一段时间。”
　　“待到我们确定之后，再将这人皇牌匾挂出来如何？”徐枪甲现在最想干的事就是跟儿子通话，质问他去荒古战场为什么不跟他们说。
　　“可以理解，但人皇都赏赐了，人道气运也会有记载，这事绝对错不了。”
　　“你叫你儿子犬子，我可不答应，荒古战场斩异族天骄，入战阵，抵挡最强的传承巨兽。”
　　“你儿子是英雄！”山岗城城主羡慕说道。
　　这是犬子，那他儿子是什么。
　　“看你表情也是心事重重，算了，三天后我们再过来瞻仰如何？”
　　“好。”徐枪甲立马点头。
　　待众人都走光之后，徐枪甲和卫妙求当即凑在一起拨通了徐辰的通讯宝器。
　　此时的徐辰正在与李承福宗长寿聊天，看到自家老爹发来通话请求就知道什么意思。
　　“你们先聊，我先进去挨会骂。”
第138章 大溪宗何德何能
　　“你个臭小子……”
　　一接通徐枪甲就激情开麦，一直骂了徐辰半个时辰。
　　“老爹，你儿子又不傻，真要在里边挂了，也可以转世重修。”
　　“那也不行，转世重修天赋会弱上一等，你走到现在容易吗？再重修！”徐枪甲一阵后怕。
　　“老爹伱骂完没，骂完了，我想跟我娘聊一会儿。”徐辰无奈道。
　　“儿子，万事以平安为重。”一道温柔的声音传来。
　　“儿子晓得。”
　　“等儿子晋级宝身境就去看你们。”
　　一家人聊了好长时间，中间徐辰给李承福宗长寿，两人发消息，让他们有事直接离开就行。
　　挂断通话后已是深夜。
　　徐辰走出洞府，又躺到了道场上的那把躺椅上看着夜空中的星河，心神放空。
　　“日子也是好起来了。”
　　就在这时，一点灵光突然从徐辰眉心亮起。
　　刹那间，徐辰感觉到一股无比的困意。
　　“小友，借你身体一用，让我冥河族重现世间。”
　　一道声音从徐辰脑海中响起，徐辰想到了荒古战场冰原上的那位大能。
　　“前辈，你胆子大了点。”
　　模糊之中，徐辰看向天空。
　　一双蕴含山河万千的眼睛出现在天云岛上空，盯着徐辰眉心中的那点灵光。
　　只见被附身的徐辰猛然站起身来，淡然看着天空中的那双眼睛。
　　“借这位小友身体一用，当我冥河族欠你们人族一个人情。”
　　一道空间之力化为一座传送门出现，徐辰就要踏入其中。
　　“轰！”
　　八座虚拟石碑从天而落，直接镇住了徐辰所在的道场。
　　石碑与石碑之间有道文锁链相互连接，封锁住了整个空间。
　　“你们人族得我冥河族传承，连这点小小的要求也不答应吗？”
　　整个道场的空间开始扭曲，但无论怎么变化，都无法突破石碑的封锁。
　　一只苍天大手自虚空中出现，向着徐辰抓去。
　　“在我人族境内，意图夺舍我族人，你胆子不小啊！”
　　豪迈的声音响起，一道伟岸的身躯出现在天空中。
　　“你肯定没有翻过这小娃儿的记忆，如不然，你不会傻到在我人族境内现身。”
　　“冥河族的传承已被我人族拿下，你们安心的躺在光阴之中不要乱动，死掉了冥河族才是好冥河族。”
　　天空中那只苍天巨手抓下，一道虚拟扭曲散发着恐怖气息的灵光被拽出了徐辰体内，随着苍天大手消失在虚空中。
　　“这一个个万古不化的老不死，还意图复苏，这已经是第6个了。”
　　“谁给他们的胆子，在人族大道覆盖的境内玩夺舍这一套。”
　　天空中那道伟岸的身影撇了撇嘴，与那双眼睛一同消失在天空。
　　“嗯？”
　　“刚才发生了什么？”徐辰疑惑的看着四周，心中回想着刚才发生的事情。
　　“荒古战场冰原遇见的那位大能要夺舍我？被人族气运发现，将他从我体内抽离。”
　　徐辰复原着刚才的一切，突然感觉这里边的套路好深。
　　“挂呀，你也太不给力了，有人要夺舍我你也不管管！”徐辰心中忍不住吐槽。
　　这时，一道身影出现在阵法外。
　　“小师祖！”徐辰赶紧放了进来。
　　“没事吧？”小师祖温和问道。
　　“没事，只是感觉有些恐怖，不知不觉就被附了身。”
　　洞府内的客厅，徐辰泡茶。
　　一股异样的茶香飘出，使人灵魂清澈。
　　“不用泡这么好的茶。”
　　“小师祖光临，当然要把最好的茶拿出来。”
　　徐辰把泡好的茶放到小师祖身前。
　　“从荒古战场出来，我被一位圣灵族的大能盯上了，一丝神魂藏在我身上。”
　　“不过我一出来便被发现了，你身上这个还潜伏了一段时间。”小师祖看着徐辰。
　　“果然，这世界没有白吃的午餐。”徐辰感慨道。
　　“咱们人族，有人族气运庇护，人族大道镇守，这种情况能立即被发现。”
　　“圣灵天庭那边就不一定了。”小师祖忧心说道。
　　“如果这样的话，圣灵天庭那边岂不是要大乱。”徐辰顺着这个思路说下去。
　　“我见过一位前辈，他把附在我身上的那大能神魂抽离出来后说了一句，以后圣灵天庭估计要成为人族心腹大患了。”
　　“那些大能夺舍之后，可能会隐藏起来。”小师祖说完端起茶杯品了口茶，脸上露出陶醉之色。
　　“如果这样的话，等咱们成长起来后，估计要面对一个不一样的圣灵天庭了。”
　　“我来就想告诉你，未来的大世之争会更为的混乱，你我二人又同为大溪宗天骄。”
　　“希望未来我们可以并肩作战。”小师祖目光坚定地看着徐辰。
　　“这不是必然的吗？”徐辰疑惑的看着小师祖，从他的表情中解读出了一些信息。
　　“小师祖，你是怕我脱离大溪宗？”
　　“嗯。”
　　“大溪宗太小了，其实容不下你，我这等存在，只是机缘巧合，寄于大溪宗。”
　　“太上大长老，为我师尊，有教导之恩。”
　　“而你，在大溪宗中属实没什么牵挂，所以我想过来劝说你。”
　　“未来大世之争，我想与你并肩作战，将大溪宗发扬光大。”小师祖的语气极为的诚恳。
　　“与小师祖相处，极为的自在，又对我有救命之恩。”
　　“有小师祖在大溪宗，我不会离开。”
　　徐辰品了口茶，老实说他现在真没有想过换宗门。
　　以前实力弱，身不由己，在宗门中站如蝼蚁。
　　但现在不一样，他现在可是大溪族未来领袖小师祖亲密战友，宗门亲传弟子，在宗门内已经是备受尊敬，畅通无阻了。
　　让他走他还舍不得。
　　“好，那我们以后并肩作战，将我们自己的大溪宗发扬光大。”小师祖脸上露出笑容。
　　喝完茶后，小师祖心满意足的离开了。
　　次日清晨。
　　徐辰服下一滴菩提露水和五行根灵丹，在道场之上修炼着烛龙九变。
　　一招一式都有莫大的威力，犹如烛龙游荡诸界。
　　配合着特殊的气血运转之法，刚一修炼就让徐辰气血之力微微的发胀。
　　烛龙九变，每一变皆有一百零八式，三百六十气血运转之法。
　　他修炼过如此多的气血筑基之法，这烛龙九变是最难的，当然气血之力也是最大的。
　　“还好经验丰富，快则两个多月，慢则五个月就能入门。”
　　“就是不知道这分身好不好打。”
　　徐辰沉下心来慢慢修炼，每当提升资质的灵物灵药仙丹消耗光之后，云岳就会及时出现送过来。
　　天云岛一处山顶。
　　一位玄仙境长老冷哼的看着云岳。
　　“倒是让你捡个大便宜。”
　　“这个便宜我不捡，你们大溪宗也捡不了。”
　　“这些东西除了丹药，其他的你们宗门根本凑不齐，所以说，你们就别不服气了。”
　　云岳品着大溪宗特有的灵茶，有些得意的看着那位玄仙境长老。
　　“据说你们宗门有一位叫做游闲的长老，刚踏入仙道没多久，啥时候跟我引荐一下？”云岳笑嘻嘻说道。
　　一听此话，玄仙长老的表情肃然起来。
　　“天下没有不透风的墙，眼拙就大大方方的承认。”
　　“那孩子虽然资质低，但有悟性，多少有点气运在身，你们宗门不要的话，可有好多人等着呢。”
　　玄仙长老目光严肃的看着云岳。
　　“我大溪宗虽然弱，但也不是任人欺辱之辈。”
　　“此事已经定性，游闲长老也受到了应有的惩罚。”
　　“你要是借此搞事情的话，可要想好。”玄仙长老警告道。
　　“逗个乐子，看你严肃的。”
　　“大溪宗何德何能，有你们那个小师祖在，外加上这孩子，未来必将要崛起，我哪敢得罪。”
　　“好了，不跟你闲聊了。”
　　“前线那边，自从荒古战场结束之后，咱们与圣灵天庭那边摩擦越来越严重。”
　　“跟你们那些兄弟们说，想要建功立业拿贡献点，趁早提前去占位置。”
　　“要是大战一起，可就没那么多时间让你们准备了。”
　　“到战场后，多多挣贡献点，多来我雷洲宝库兑换。”
　　云岳说完，身形便化作一缕青烟消失不见。
　　“算盘珠子都崩我脸上。”玄仙长老冷哼一声，身形也慢慢消失。
　　人道界，万道山一处单独的学堂小世界内。
　　一位仙风道骨的老者，正在为徐辰讲解基础道文。
　　这一套课程是一位人族金仙的道韵道文课，基础3600道文课，售价50贡献点。
　　这是宗长寿所推荐的。
　　大道之音融合的道韵讲解着这些基础道文，徐辰开始了漫长的学习。
　　白天修炼烛龙九变，晚上则是进入人道界听道文课。
　　按照宗长寿的说法，想要达到他这种程度，哪怕日日不停的晚上在万道峰中听课，也得至少坚持三年。
　　就在徐辰听课的时候，两道人影进入到了学堂小世界中。
　　徐辰对着虚空轻轻一点，讲课停止，看向过来的李承福和宗长寿。
　　“你们怎么来的？”这套课程最多能容纳5人听讲，为了不浪费，徐辰特地给两人说了一声，看看他们要不要一起听。
　　刚开始听课时，本以为这俩不会来。
　　“这个是金仙的道韵道文课，价值50贡献点，多听听也没坏处。”
　　“温故知新，听完这些课后，说不定会有更多新的感悟。”
　　两人笑嘻嘻说道。
第139章 切磋
　　一个时辰的道文课听完，徐辰是头晕脑胀。
　　关键是后面还需要花费一个时辰去领悟这些道文。
　　徐辰看着表情如痴如醉的李承福和宗长寿，突然感觉自己一个人听课也是很好的。
　　一间明亮的书房，徐辰撰写着今天所学到的道文。
　　自从他知道，越是顶级的功法神通所记录方式都是用道文所记载时，他就明白一个道理，大道之路上没有学渣。
　　现在一天，修炼时间仅占一小半，其他的时间都在学习道文。
　　夏秋交替，道场周边的青山已化为秋之色。
　　秋风微凉，萧瑟初起。
　　道场之中，徐辰缓缓收功。
　　“果然不愧是最难的气血筑基之法，不过也快入门了。”
　　就在徐辰准备去人道界上道文课的时候，小师祖来访。
　　此时，小师祖一呼一吸之间，似有蕴含道韵之律。
　　一股淡淡危险的气息从小师祖身上散发出来。
　　“小师祖，烛龙九变修炼圆满了？”徐辰问道。
　　“是圆满了，准备晋级宝身境，过来跟你说一下，我可能要闭关一段时间。”小师祖在道场一角的长凳之中坐下。
　　“这事小师祖发个消息就行，不用专门跑一趟。”
　　“是这样的，再过几天灵花族，三彩狐族，金甲雷牛一族带着他们最优秀的气血境天骄过来交流。”
　　“到时候之间肯定会有切磋。”
　　“我明白了，小师祖你闭关，我出手。”徐辰表情了然，不就是打一场，多简单的事。
　　“我过来是想跟你说出手不要一招把他们灭掉，这样显得太难看。”
　　“实力最强的伱控制在10招，实力弱一点的5招。”小师祖十分有经验说道。
　　“明白了，这个简单。”徐辰点头。
　　“我马上就要晋级宝身境，看你最近实力进步神速，要不要去人道界打一场。”小师祖微微笑道。
　　一听此话，徐辰有些意动，以他现在的实力，其实很难找到势均力敌的对手。
　　“好啊，我用刀。”
　　“小师祖用什么兵器。”
　　“玄晶锤。”小师祖咧嘴一笑。
　　两人各自回归洞府，约好在人道界中见面。
　　人道界，一方专用于切磋的小世界中。
　　“膨！！”
　　小师祖手持两把玄晶锤，把徐辰砸的极为的憋屈。
　　借力后退数十步，徐辰脸上带上的痛苦面具。
　　“小师祖，你啥时候会用锤了，在荒古战场上也没见你用。”徐辰问道。
　　“进入荒古战场前，这两把玄晶锤太累赘了，又是刚练，用的不方便。”
　　“来，我们继续，吃我一锤！”
　　小师祖震荡气血，烛龙虚影出现，咆哮天地间。
　　徐辰挥刀继续战斗。
　　无尽的刀光犹如长河一般涌向小师祖，但奈何一对玄晶锤以力破巧。
　　哪怕徐辰已经把自身气血和秘法运转到了极限，也拿小师祖没有任何办法。
　　“砰！！”
　　气浪如同波浪向四周扩散爆发。
　　借助徐辰腾空之时，小师祖猛然爆发，全力向上撩锤，直接将徐辰震到半空中。
　　半空中的徐辰正要卸力之时，小师祖猛然爆发，身影出现在徐辰上空。
　　双锤蓄力，有万重山下压之势。
　　“小师祖，这一招厉害。”
　　“但是，还得多练。”
　　半空中的徐辰以一个极其诡异的姿势爆发全部气血之力。
　　一刀斩向下方大地。
　　轰！！
　　庞大的气浪从大地之上涌起，徐辰借这股上升气浪稳住身形，直接踏空来到了小师祖头上。
　　“万钧雷噬！！”
　　这是徐辰跟着第二个观圣阳宝相体分身所学刀法中最强的一式，原本没有名字，感觉没有逼格，所以就随口取了一个。
　　犹如虚空雷霆一般，徐辰一刀猛然斩下。
　　恰在这时，半空中的小师祖扭身把手中两把玄晶锤全都甩向徐辰。
　　徐辰透支全部全力一刀斩在小师祖身上，但小师祖甩过来的两个玄晶锤直接怼他脸上。
　　“膨！！”
　　徐辰的头化作血雾爆开，身体向着下方大地跌落而去。
　　小师祖被徐辰一刀一分为二，狂暴的劲力直接让其在空中解体。
　　擂台小世界破碎，两人在一处，满是光幕的小世界中碰面。
　　这是切磋战后复盘的地方。
　　此时光幕上循环播放的最后一幕。
　　“你要小心点，可能就赢了。”小师祖看到徐辰落下的无头尸体说道。
　　“这是我能打出最好的结果。”
　　“为了这一刀，我将自身气血和生命力全都透支了，反应过来也挡不住。”
　　画面再次重复，徐辰指着自己最后斩出的那一刀。
　　“你的战斗天赋，是我见过最强的，哪怕那位最妖孽的萧道友也不如你。”小师祖看着徐辰郑重说道。
　　“哈哈，多谢小师祖夸奖。”徐辰高兴道。
　　两人打过一场，小师祖先退出了人道界。
　　万道山，学堂小世界，徐辰继续听课。
　　李承福和宗长寿两人早已经就位。
　　徐辰也找了一个位置坐，打开了录播课。
　　“你说要是请真人过来讲，得多少贡献点。”徐辰突然好奇问道。
　　“一节课100贡献点，有金仙大能愿意讲，一个时辰随意提问。”李承福快速回答道。
　　“是这个行情吗？”宗长寿疑惑。
　　“想当初年少轻狂，略微打听一下。”李承福有些腼腆说道。
　　三人聊了一句后开始专心听课。
　　一节课上完，徐辰又回到浮岛仙境的书房中临摹到道文。
　　就这样一连过去三天。
　　直到第四天徐辰在修炼的时候，白总管的身影出现在阵法外。
　　徐辰开放阵法入口。
　　“白姐好久不见。”徐辰笑着招呼道。
　　徐辰的一声白姐，把白总管叫的有些受宠若惊。
　　“大人以后叫我小白。”白总管恭敬说道。
　　“白姐不用见外，你曾经也帮过我。”
　　“那三族的天骄是不是来了？”
　　白总管点头。
　　“三族的气血境天骄已经开始切磋，长老让我提醒大人做好准备。”
　　“那就走吧，这里面实力最强的是谁？”徐辰跟着白总管随口问道。
　　“灵花族，名叫百花嫣然，九龙五虎之力，剑道无双。”
　　“一花力压另外两族天骄。”
　　“我调查到百花嫣然所修的气血筑基之法是……”
　　白总管想把他知道的全都说出来，被徐辰制止。
　　“不用这么麻烦。”
　　大溪宗幻境谷，此时几位大溪宗玄仙长老，和另外三族的玄仙正在有说有笑的看着三族的气血境天骄切磋。
　　一道巨型光幕上，百花嫣然手持三色百花剑，眼神轻蔑的看着跪在她前边的三彩狐族女子。
　　“你太弱了，气血之力虚浮，一招一式散而无神，毫无杀意。”
　　“三彩狐族带你出来当个笑话吗？”
　　一股幽兰花香弥漫着整个战场，跪在地上的三彩狐族少女颤抖的举起一只手用尽全身的劲力震碎了自己的心脉。
　　幻境世界破碎，战斗结束。
　　“不愧是一族气血境天骄，战斗很精彩。”
　　“我宗门比之其强者也就两人。”玄仙长老惊叹道。
　　此时，百花嫣然从幻境阵法中走出来，看上高台中的玄仙长老行礼。
　　“晚辈不才，想见识一下上宗之气血境天骄。”
　　“知道你会这么说，那不是来了吗？”
　　此时徐辰在白总管的带领下走进了幻境谷。
　　霎时间在周边观战的大溪宗弟子无论人族还是异族，全都沸腾起来。
　　他们本以为来的会是小师祖，没想到是徐辰。
　　徐辰来到幻境谷之后，先向台上的几位玄仙境长老行礼。
　　“拜见长老。”
　　“小师祖跟你说过了吧？”
　　“这位便是三族中最强的气血境天骄百花嫣然，你可与她切磋交流一番。”坐在主位上的玄仙长老和善说道。
　　“好。”徐辰微微低头，恭敬行礼。
　　“我想与小师族切磋交流。”百花嫣然傲然的看了徐辰一眼，随后抬头看向玄仙长老。
　　眼前这一位，她知道是从荒古战场中出来的，身上所散发出的气息与她相当。
　　虽然此等天骄也是难遇，但她希望与更强者切磋。
　　“可以，如果你切磋战胜我大溪宗亲传弟子徐辰，我便让小师祖出手。”
　　此时幻境谷的另外一边，三彩狐族和金角雷牛一族天骄凑在一起。
　　“那人应该很强，至少九龙气血之力往上，说不定能抵得过那百花嫣然。”金甲雷牛天骄闷声说道。
　　“那百花小婊子，是灵花族万年难得一遇的天骄，圣品资质。”
　　“心高气傲，那个英俊的男人看着实力很强，说不定也不那百花小婊子的对手。”
　　长相美艳的三彩狐族天骄剧烈摇晃着身后的尾巴，表情极为的不爽。
　　徐辰看了百花嫣然一眼，很美，一股兰花幽香显其高冷。
　　一人一花走进幻境阵法中。
　　随后在幻境世界中出现。
　　幻境谷上空的大屏幕上，也出现徐辰和百花嫣然的身影。
　　七色花海，百花嫣然拔出手中的长剑，指向徐辰。
　　“得罪了。”
　　百花嫣然化作虚影长剑刺向徐辰。
　　“有点实力，怪不得眼神这么的孤傲。”
　　看着冲来的百花嫣然，徐辰随手挥出一掌。
　　“锵！！”
　　一道剑光斩出，百花嫣然想破除徐辰的劲力。
　　看着这一剑，徐辰微微摇头。
　　这个水平打他九龙之力也费劲。
　　“轰！”
　　徐辰的劲力直接绕开百花嫣然这一剑，将其击飞。
第140章 规则之内
　　小师祖都叮嘱了，徐辰当然不可能一朝将其秒杀，把气血之力控制在了九龙三虎之力。
　　被一掌击飞的百花嫣然半空中调整身形，直接踏空化为一道剑影再次冲了过来。
　　而这一次的速度快到极致，又有劲力化作剑丝如百花盛开一般扩散。
　　“有点意思。”
　　徐辰一伸手远处武器架上的战刀飞入到了手中。
　　“空手太过嚣张，还是用武器顺眼一点。”
　　一刀斩出，如海上巨浪掀起，向着那冲来的剑影拍去。
　　“春意~”
　　一道清冷的声音响起，整个战场突然吹起一道微风，花海掀起了波浪。
　　在这微风之中，劲力化为剑丝向着徐辰缠绕而去。
　　“还行。”
　　斩出的那一道刀光，直接被无尽的剑丝所缠绕消磨。
　　而那道剑影已冲到徐辰面前。
　　快到极致，宛若穿越虚空的一刺，轻松被徐辰架住。
　　百花嫣然那张好看的脸出现在徐辰面前，暗兰幽香，分走了徐辰一丝心神。
　　“战斗时分心，上宗天骄的定力有待加强。”
　　百花嫣然手中剑刹那间如昙花盛开，美轮美奂。
　　就在这剑意要将徐辰笼罩的时候，一道雷霆之意从徐辰身上扩散。
　　一刀斩出，如幻境破碎一般。
　　气血之力十二重震荡，差点让百花嫣然丢掉手中的百花剑。
　　一人一花再次分开。
　　“让让你三招，下面就该我了。”
　　徐辰一斩长刀，一条刀光所凝聚的长河向着百花嫣然汹涌而去。
　　那条长河之上所凝聚的刀意，让百花嫣然汗毛乍起。
　　刹那间，一朵由剑所凝聚的兰花虚影出现在百花嫣然身后，缓缓盛开。
　　一股剑意冲天而起，手中百花剑附着劲力，直接化为一柄巨剑横扫徐辰刀光长河。
　　双方战斗你来我往，看着幻境谷外的弟子热血沸腾。
　　他们想到徐辰会很强，但没有想到会如此之强。
　　而台上诸多境界高的看客，表情却是十分的复杂。
　　尤其是灵花族长老，表情唏嘘，一副人生之志被打击的样子。
　　整个人族只有雷洲这个曾经排末尾的小宗门允许异族加入。
　　哪知道，就是这个小小的宗门，却把自己一族精心培养视作未来希望的天骄当顽童一般戏耍。
　　如果是盛名之下的小师祖打成这种局面，他们还可以接受。
　　但眼前这位，他只是一位人族普通的天骄。
　　“乘风长老，我族的小辈让您见笑了。”灵花族长老说道。
　　“我宗这位天骄未来有限，但你们家这位圣品资质，大道之路畅通无阻。”
　　“现在强，不如以后强。”玄仙长老谦虚说道。
　　此时下方战场，双方已过九招。
　　徐辰几乎掐着时间。
　　第十招，一尊手持长刀的星辰巨人虚影出现在徐辰身后。
　　一刀斩出万物寂灭。
　　还未反应过来的百花嫣然，直接倒在了这一刀下。
　　幻境世界破碎，两人意识回归。
　　徐辰先是走出来，对着台上的几位长老行礼。
　　被夸奖了几句后便退出了幻境谷。
　　“我还是喜欢伱刚才桀骜不驯的样子。”三彩狐族的天骄表情得意的看着百花嫣然。
　　“手下败将，就会逞他人威风。”
　　虽然有些难以置信，但百花嫣然很快便恢复了过来，看都不看三彩狐族女子。
　　“你等着，我到时候就找一个这样厉害的道侣，我让他天天打你。”三彩狐族天骄气急败坏。
　　台上的几位长老笑呵呵的看着这一幕。
　　通过传送阵回到天云岛洞府后，徐辰继续先前的修炼。
　　“再有不到一个月便能入门，到时候就有新的挑战。”
　　修炼烛龙九变徐辰心中有些略微兴奋。
　　就刚才那一战，几乎引不起徐辰心中的任何波澜，除了看一看美人，其他的没有任何意思。
　　就在修炼的时候，弟子令牌突然响了起来。
　　徐辰停下修炼，皱皱眉头，拿出弟子令牌。
　　比徐辰规格要差一点的李承福洞府内。
　　“你未婚妻来了，叫我有什么用？”看着愁眉苦脸的李承福，徐辰表示不理解。
　　可以说在人族大家族中根本没有容貌焦虑，男的英俊，女的则呈现出各式各样的美。
　　“还记得师弟你救的那三位三彩狐族女弟子吗？”李承福莫名的说了一句。
　　“跟你未婚妻有啥关系？你不是连小手都没摸上吗？”徐辰略微想了一下说道。
　　这时宗长寿从外边进来，一脸幸灾乐祸的看着李承福。
　　“不出意外，小福子昨天应该被吸了精元。”宗长寿笑呵呵道。
　　“陪那三个师妹喝多了，一时兴奋，便说将她们三狐收为待妾，哪知道她们都答应了。”
　　“而我今天刚收到消息，我那个未婚妻要过来找我。”
　　“我在家里边刚有点地位，要是把两家的婚约砸了，我能被我爹他们踩到泥里去。”李承福有些后悔。
　　“做了就直接承认，大大方方的说，一时狂风骤雨，总好比遮遮掩掩，人品败坏强。”徐辰说道。
　　像这种对人族忠心耿耿，依附多年的异族，无论是两族之间的娶嫁都是受人族气运正式承认的。
　　哪怕只是个待妾，也是正式身份，闹到大家族那边也必须得承认。
　　“要不你跟那位未婚妻商量一下？看看能不能接受。”宗长寿在一旁说道。
　　“小时候见过一面，性格太强势了，现在想想我就害怕。”
　　“肯定是接受不了，到时候两家婚约会因此事废除。”
　　“叫师弟和长寿过来就想问你们有什么办法？”李承福可怜兮兮说道。
　　“这还不好说，先封住你那三个待妾的嘴，然后让你家族给你退婚，这不就行了。”宗长寿悠悠说道。
　　“有没有更好的？家族肯定不愿意退婚。”
　　“那你就在雷洲城内纵横风月，把名头败坏，让女方家族给你退婚。”徐辰想了想说道。
　　听到此话，李承福眼神一亮，感觉这个主意不错。
　　“那我去雷洲都城一趟，先把名声传出去。”
　　李承福当即起身，在两人的目光下，乘坐灵舟飞向了传送殿。
　　“别管啥办法，他爹那一顿揍肯定是免不了的。”
　　“说不定剩下的人族贡献点也会被剥夺。”宗长寿摸着下巴往后推演说道。
　　“这也不错，起码有三个待妾。”
　　“宗师兄最近在干啥？”徐辰问道。
　　“正在准备一些天地灵物晋级宝身境的时候要用的。”
　　“徐师弟也快了吧？”
　　“差不多，最多半年内。”
　　两人聊了一会儿便分开，徐辰回到洞府，在道场中继续修炼。
　　不知不觉间半个月已经过去。
　　道场之中，徐辰气息突然如江河入海一般，瞬间变得辽阔。
　　徐辰周身的劲力伴随着一招一式，若隐若现，有烛龙之影。
　　随后徐辰仿佛顿悟一般，一直修炼着烛龙九变的前九式。
　　不知过了多久，徐辰才回过神来。
　　“终于入门了！”
　　感受到体内那一股特有的烛龙劲力，徐辰脸上露出兴奋之色。
　　他兴奋的不是入门，而是有新的挑战出现了。
　　回到洞府内，挂上了闭关的标志，徐辰进入到了圣白空间内。
　　一座刻满道文的黄金门出现在徐辰面前，门框之上，有烛龙刻影。
　　徐辰推开黄金门进入。
　　映入眼帘的是一条如山脉一般的真龙尸体。
　　而分身则是坐在这些真龙尸体上。
　　徐辰关闭黄金门走了过去。
　　坐在真龙尸体上的分身慢慢的把目光投在了徐辰身上。
　　“你这个战场怎么是这种风格的？”
　　徐辰脚下是如战场一般的废墟，远处躺着一具具如山脉一般的巨兽尸体。
　　“谁知道，可能出现在这里的时候，我周边就是这幅景象。”
　　分身从真龙尸体上跳下来，踏空而下。
　　“烛龙我见过，但这一套根基之法路子有些走偏了。”
　　“不过也无所谓，无论是炼体还是大道法则，最后都一样。”
　　“小子，想挑战我，可要做好准备。”
　　分身的气势缓缓向着徐辰压去，一道快要实质化的烛龙虚影出现在分身身后。
　　感受到这恐怖气息，徐辰缓缓说道：“大佬，你要作弊，我可是会举报的。”
　　“作弊，打你还需要作弊？”
　　分身如同一只荒古巨兽一般向着徐辰扑来，双方大战开始。
　　徐辰用秘法将气血之力提升到极致九龙八虎之力。
　　当气血之力达到九龙之后，他发现鱼龙变舞秘法是越往后越不好用。
　　在九龙时还能提升两虎之力。
　　一直到现在，最多只提升到了一虎之力。
　　圣阳火海虚影出现，一轮苍月从海面上升起。
　　刹那间，徐辰的眼神变得冰冷理智。
　　“花里胡哨，不过也是一条道。”
　　徐辰与分身战在一起。
　　过了几招之后，徐辰借力分开。
　　随后手中凝聚出一把劲力长刀，又与之分身战在一起。
　　又过了百招，徐辰被分身一掌穿过护体劲力打中胸口。
　　如炮弹一般飞出数百丈，撞在了真龙尸体的鳞片上缓缓滑落。
　　徐辰慢慢站起身来，吐了一口血。
　　与这分身打徐辰只有一个感觉，那边是无论招式再精妙，力量在大。
　　都会被分身化解，将其拉入他的节奏。
　　分身的一招一式极为质朴，但就在这一招一式之间让徐辰有些怀疑人生。
　　“继续。”
　　“大佬，你破坏规则。”徐辰忍不住说道。
　　“别一打不过就举报，我这一招一式皆在规则之内。”
　　观众老爷们，求个月票。
　　最后一天还差200，就2000了~~
　　观众老爷们，求月票~~
第141章 我的学霸好兄弟
　　双方你来我往数百招后，徐辰身上的伤势越来越多，最后直接被分身硬生生拖死了。
　　圣白空间内，徐辰意识化身凝聚。
　　复盘回忆战斗的每一个细节。
　　分身的每一招每一式全都看似普普通通，普通的就连街边的小孩都能耍几招。
　　徐辰虽然知道有问题，但不知道问题在哪里。
　　“他的战斗节奏……”
　　复盘了好长时间，徐辰都没有想出过所以然。
　　“继续，反正有的是时间。”
　　徐辰看的圣白空间内唯一一座黄金大门，再次推开。
　　“大佬我来了！”
　　“咱们继续！”
　　看着进来的徐辰，分身笑了。
　　“遇上我你是有福的。”
　　“好好学吧，这是我南征北战多少年才悟到的东西。”
　　双方再次交手，无论徐辰怎么出招，爆发出来的气血之力有多大，全都被分身融化在他的战斗节奏中。
　　一晚上，徐辰与分身大战20场，每一场都复盘，每一场也没有占到便宜。
　　意识回归本体后，徐辰竟然感受到了久违的精神疲惫感。
　　找到了洞府内的休息室，躺到床上呼呼睡了起来。
　　第2天起床。
　　“继续，我跟你杠上了！”
　　徐辰正要进入到圣白空间内，一道消息传来。
　　大溪宗人族集市最大的乐坊内。
　　徐辰看着情绪低沉又有一丝庆幸的李承福，表情有些复杂。
　　“伱是说，你那未婚妻这次来本想是退婚。”
　　“但又怕日后被打脸，特地过来考察了你一段时间，确定之后才给你退婚。”旁边的宗长寿目光奇怪的看着李承福。
　　“大致就是这样。”李承福叹了口气。
　　“这不是一举两得吗？”徐辰新奇的看着李承福。
　　竟然是退婚流男主角。
　　“那边为什么会无缘无故退婚？”宗长寿好奇。
　　“她们家族一位大限临近的玄仙冒死突破竟然晋级到了金仙。”
　　“家族中两个金仙大能，关键新突破的那位金仙，是我未婚妻一个重要的长辈。”
　　“然后那位金仙就感觉我配不上他这位重孙女。”
　　“下一个月，那个金仙会亲自过来退婚。”李承福也不知道自己现在是一个什么样的心情。
　　徐辰一听到此话，突然想到了某个场景。
　　“李师兄，退婚的时候你要不要大喊一句三千年河东，三千年河西，莫欺少年穷。”
　　“我可不敢，万一真被那金仙大佬盯上了，以后的日子可不好过。”李承福挠挠头。
　　“师兄还真是……”
　　“不管怎么样，事情也算是解决了。”
　　“过段时间，等咱们都晋级宝身境后，我请师弟和长寿去人皇大道洲玩一圈。”李承福大手一挥豪迈道。
　　“这可说好了，我和师弟都记得。”宗长寿在一旁说道。
　　“我什么时候反悔过？”
　　三人在乐坊之中吃喝游玩了一阵后，继续回到自己的洞府修炼。
　　人道界，万道峰学堂小世界内。
　　徐辰一人正在学习道文。
　　就在这时，白团子出现在徐辰面前。
　　“主人，有人想要与您通话，人皇大道宫，江北辞。”
　　“接通。”徐辰顺手暂停了讲课。
　　一道光幕出现在徐辰面前。
　　“最近刚好有时间，在人道界与朋友聊的时候突然想起了你应该也进入人道界。”
　　“试着呼叫一下，你竟然在线。”
　　光幕中，江北辞高兴说道。
　　“你正在干嘛？要有时间，我去找你。”江北辞说道。
　　“我正在听道文讲课，还有半个时辰，到时候我去找你。”徐辰看了一下学堂的时间说道。
　　“道文课？我也去听一听。”
　　没多长时间，一道身影出现在学堂小世界中。
　　当看到对面讲课的老师时，江北辞还愣了一下。
　　“这不是专门讲基础道文的万老师吗？你买他的课了？”江北辞看向徐辰。
　　“我们宗门，到宝身境才会有一些长老堂主讲解道文，那太耽误时间，所以我在这里报了个课。”
　　“那你听吧，我在旁边不打扰你。”
　　“到时候有不会的直接问我，你兄弟我最为擅长的便是道文，道文信手拈来。”
　　“曾经还用道文写过几篇有关神通功法的道文经章，获得了不少人族贡献点。”江北辞满满的自信。
　　“牛逼！”
　　徐辰夸赞一句后开始认真听课。
　　一个小时的道文课讲完，徐辰真的把以前和这堂课中不懂的地方问江北辞。
　　江北辞一一解答由浅入深，让徐辰有种醍醐灌顶的感觉。
　　“看来你没吹牛逼。”徐辰感慨道。
　　“早知道，我给你录一个有关道文的道韵讲解，就不用花这冤枉钱了。”江北辞有些后悔没有早点找徐辰。
　　“走，我带你去个好地方。”
　　一道传送门出现在两人面前。
　　两人一进入其中，徐辰便敏锐的感觉到自己变成了一个凡人，只有一牛之力。
　　并且眼前还有一道光幕，让他选择两样初始武器。
　　“这是一个特殊的厮杀小世界，初始会赠送两种兵器。”
　　“然后就是尽可能的抢夺这方世界所降临的神兵。”
　　“一把神兵杀满20人后可兑换10个贡献点，被抢夺，啥也不剩，被杀就算这局被淘汰。”
　　“这个小世界，无论是修为再高进入之后都会化为凡人有一牛之力。”江北辞讲解了这方小世界的规则。
　　“那这一局怎么才算胜利或是结束。”
　　徐辰在光幕之中随手选了刀和弓箭。
　　江北辞选了一枚控火珠和一面盾牌。
　　“每隔半刻钟会出现一把神兵，当第10个神兵出现后，剧毒出现并开始覆盖整个小世界。”
　　“唯有拿到神兵斩杀20人，才可从这方小世界脱离。”
　　江北辞一手持盾牌，另一手持控火珠，一团火焰在他手心之中变幻成各种模样。
　　“这游戏在人道界，我怎么没听说过？”
　　徐辰测试着弓的张力，勉强不到一牛。
　　“刚在人皇大道洲几个宗门中间流传，加入这个游戏，一人需要拿一钱的人族贡献点。”
　　“十钱是一个人族贡献点。”
　　随着江北辞的解释，徐辰眼神亮了起来。
　　“竟然能赢贡献点，你有没有赢过。”徐辰来了兴致。
　　“拿过一次神兵，差一点。”
　　“而且几乎每局都有踏上仙道的无耻之徒过来装嫩。”
　　“更有甚者金仙大能也会时不时过来，目前据说已经开始准备按照修为划分。”
　　就在这时，徐辰猛然挥刀，而江北辞则是打出一道火刃。
　　双方合力拦下了一只射向他们的箭。
　　“有意思，敢偷袭我。”
　　徐辰手持弓箭，顺势登上了不远处一棵树上，目游三神劲力汇聚于眼。
　　瞬间发现了偷袭者。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三箭不到弹指间射出，将偷袭者所有的路封死。
　　江北辞看到远处一道灵光升起。
　　“不拿神兵杀人会怎么样？”
　　徐辰感觉那道灵光应该是人死后所散发出来的，一股暖流汇集在他体内，感觉力量微微提升了一次。
　　“会增强50斤力量。”
　　“不愧是荒古战场中杀出来的，刚才那三箭，我不用盾牌，根本挡不住。”看着远处升起的那道灵光，江北辞感慨。
　　“走吧，多去杀人，好夺神兵。”徐辰很自然的适应了游戏。
　　“得，看起来你比我更适应这里。”江北辞笑了起来。
　　“这感觉太熟悉了，走吧，看看我能不能带你飞。”
　　“对了，这方战场共有多少人？”徐辰还在树上眺望着四周的地形。
　　“标准是1万。”
　　“那能不能把10件神兵都收集，全都杀满20人后离开，这样就有100贡献点了。”徐辰眼神发光。
　　自从去过人道界人族宝库后，他才明白这人族贡献点的珍贵。
　　“不可能的，哪怕是金仙大能过来装嫩，最多也就收几个三四件件。”
　　“初始实力相差不大，哪怕战力再高，也能蚂蚁啃死死象。”江北辞摇头说道。
　　就在这时，远处20里外，一道黄色的光柱亮起。
　　“这是第1件神兵，走，我们过去。”
　　江北辞带着徐辰向那个方向奔去，沿途两人时不时受到冷箭偷袭。
　　这时候徐辰感觉到跟荒古战场不一样的地方，除了开头那个被他射死的倒霉鬼。
　　在途中无论是偷袭还是放冷箭，战斗水平都十分的高。
　　如果不是两人配合，说不定就嘎了。
　　就在这时，一道黑色长矛，宛若跨越空间一般，射向两人。
　　射出的角度极为刁钻，一时不慎，很有可能被这根长矛一穿二。
　　徐辰一刀斩出硬碰长矛，直接被震退十几步。
　　长矛力势不减，江北辞顺势拿盾牌顶上。
　　庞大的力道，直接让江北辞撞飞。
　　而就在被撞飞这一刻，远处又有两道冷箭射来。
　　徐辰一瞬间抓住江北辞，一手挥刀斩掉两根冷箭后，找了一处隐秘的地方藏起来
　　“投掷那根长矛的是金仙大能，真不要脸，欺负小辈！”
　　“遇见好几次了。”
　　江北辞吐了口血沫。
　　“这路上偷袭的也忒多了。”徐辰忍不住说道。
　　“没办法，这1万人都在盯着这件神兵。”
　　“我以前，也是其中的偷袭者之一。”
　　江北辞看了看距离神兵的位置。
　　“别往前走了，就在这藏起来吧。”
　　“多杀人增长一些实力。”
　　观众老爷们，求月票，就差一点了~~
第142章 消息
　　徐辰和江北辞隐藏在一处灌木丛中，把自身气息收敛到最低的状态。
　　如鹰的目光，死死的盯着远处。
　　霎时间徐辰动了，弓开满月，直接射出了四箭。
　　远处一道灵光升起，随后徐辰双手化作残影，根据刚才偷袭远处之人所射出的冷箭，一一点名。
　　箭袋内有20支箭，除了先前4支带走一个之外，另外的16支箭只偷袭到两位，其中一位还没有死。
　　两道暖流自体内容涌现，增强了100斤力量。
　　“可惜这箭袋恢复箭羽的速度太慢。”
　　徐辰还未说完这句话，旁边的江北辞猛然拽住徐辰开始转移方向。
　　一根快到看不到残影的黑色长矛，擦着江北辞的盾牌，射向徐辰原来所在的方向。
　　就在此时，一件神兵自那黄色光柱之上落下。
　　瞬间，以神兵为圆心，周边全都躁动起来。
　　“第1件神兵是争抢最激烈的，第1波上前争抢的必死，我们等机会。”
　　两人又转移到了另外一处隐秘之地。
　　远处神兵出现的地方，十几道身影向着那神兵冲去。
　　“玄仙剑，可惜不是刀。”徐辰说道。
　　“用剑的高手最多，看来这一次估计能引起数百人混战。”江北辞远远观望着。
　　那十几道身影冲过来之后，立马又有一百多道身影，将他们十几人包围。
　　一场大混战就此展开。
　　徐辰看着自己的箭袋，几乎是恢复一根便射出一根。
　　“都好强。”徐辰忍不住感慨。
　　徐辰射出20根箭，只收获了一个人头
　　“都要是气血境，估计你能乱杀。”
　　“但这里面高境界太多了，你进来其实是很吃亏。”江北辞看着远处的战场悠悠说道。
　　“我最喜欢做有挑战的事。”
　　此时箭袋又恢复出了一根箭，徐辰抽出箭，瞄向战场。
　　江北辞在一边守卫，他知道肯定有在周边隐藏的人注意到了这。
　　果然在徐辰射出箭的那一瞬间，一根长矛再次向着这边射来。
　　“妈的阴魂不散！”
　　江北辞拽着徐辰又躲过了这一根长矛。
　　而徐辰射出了这一箭，跨越百丈直接命中了一人的眉心。
　　“不错。”
　　此时的战场中心，一位男子手拿神兵玄仙剑，想要突围。
　　但周边上百人已经把战场封死。
　　“逃不出去了。”
　　“但你们也别想得到。”
　　男子说了猛然一甩手中的神兵玄仙剑，向着天空甩去。
　　霎时间，所有人的目光全都跟随着玄仙剑飞去。
　　玄仙剑所飞的方向，正是徐辰和江北辞两人的隐藏之处。
　　“老阴逼，伱以为我没注意你？”
　　此时徐辰箭袋中刚好恢复出了一根箭。
　　抽箭弓开满月，看着天上的神兵，找好角度一箭射出。
　　“锵！”
　　正在天空中旋飞的神兵被一箭射中，猛然折射向某处方向飞去。
　　此时一位隐藏起来，等到长矛恢复的老阴逼看着天空中向他飞来的神兵，嘴角微微翘起。
　　“有意思。”
　　而此时，第2个神兵的位置已经刷出，徐辰和江北辞两人向那方飞奔而去。
　　“这游戏你玩了多少场了？”路上徐辰问道。
　　“刚开没多久，也就30来场，可惜没赢过。”
　　“报名费还能接受，只要能在百场之内赢上一场，就不算亏。”
　　“难得有个消遣，还能赚取人族贡献点的游戏？”
　　“对战力的提升多少算有点帮助。”江北辞回复道。
　　“这些人实力都太强，尤其是那些踏上仙道的强者也过来玩，根本没有赢的把握。”徐辰忍不住感慨。
　　在那场大混战中，徐辰感觉几乎每个人都把自身的力量发挥到了极限，一招一式，浑然天成，根本没有破绽。
　　就在两人向着那方区域奔跑的时候，一道剑光闪烁，向着俩人直刺而来。
　　“这个交给我。”看到那道剑影，江北辞眼神一亮，终于轮到他发挥了。
　　霎时间，江北辞手中的控火珠火光大冒，一道道火刃火鸟，甚至火焰形成的蛟龙，如法术神通一般向着那道剑影飞去。
　　江北辞一手持盾，一手握着控火珠，与那道剑影打的不差上下。
　　远处观战的徐辰看着这一幕有些头皮发麻，相同的力量下，他感觉在那手持长剑人的手中几乎占不到什么便宜。
　　“用帮忙吗？”徐辰看着自家兄弟久攻不下。
　　“不用，别让周边的人捡了便宜就行。”
　　此时徐辰手中的箭袋已恢复到二十支，背后的长刀还没有抽出来过。
　　“轰！”
　　在江北辞手中控火珠的能量耗尽之前，终于把那位手持长剑的人击杀。
　　“早知道有这种游戏，我就学一门箭术神通了。”
　　“锵！！”
　　徐辰猛然拔刀，斩下了一根射向江北辞的箭。
　　“其实我能挡住。”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　徐辰看准方向，瞬息射出三箭。
　　“省点力气。”徐辰微微一笑。
　　两人继续向着第2件神兵的方向跑去。
　　随后的时间，两人一直未夺得神兵，人倒是杀了不少。
　　一直到第10件神兵出来后，一片毒雾开始笼罩整个世界。
　　最终夺得第10件神兵的人杀满二十人离去后，整个世界被毒雾覆盖。
　　“这游戏越来越不能玩了，那些修为高的太过分了。”江北辞有些郁闷。
　　“不是说过段时间匹配机制就出来了吗？到时候应该会轻松很多。”
　　徐辰心中回想着在那游戏中的战斗场景，不得不感慨，这天下英雄如过江之鲫。
　　“也是，你快些修炼晋级，到时候咱们并肩作战。”
　　就在此时，江北辞仿佛收到什么消息一般，面色微微变化。
　　“我这边还有一些事情处理，先下了。”江北辞看向徐辰。
　　“去吧，有时间再跟我联系。”徐辰点头。
　　江北辞身影消失，徐辰回归到了浮岛仙境中。
　　美如仙境的浮岛上，徐辰参悟着今天所学的道文。
　　圣白空间内，学完道文的徐辰又开始了今日份的受虐。
　　巨兽横行的战场上，两道身影在战场之上战斗。
　　分身一式最为简单的冲拳，徐辰双手横挡飞出十几丈远。
　　如今的徐辰与分身对战已不像最开始的时候横冲直撞，有什么用什么只为杀敌那股气势。
　　现在的分身打也打不过，想也想不明白，所以徐辰换了一个策略，那就是跟分身磨。
　　不求打赢你，只求能一直打。
　　“小子，有点门道，可惜太嫩了。”
　　分身再次一掌拍在了徐辰身上，战斗结束。
　　没一会儿徐辰又推门而入。
　　“嫩就多练，大佬的战斗技巧值得我学习。”
　　徐辰再一次战斗，此时他已经将所有精力都用于观察分身。
　　一天两天，半个月，一个月。
　　江北辞有时间徐辰就跟他去神兵战场，没时间就圣白空间万道峰两点一线。
　　随着跟分身战斗，徐辰发现自己的战力莫名的提升，就体现在了跟好兄弟在神兵战场中的战斗。
　　不论是远程还是近战，徐辰感觉越来越轻松。
　　就在徐辰感觉一切进展顺利的时候，突然一个消息从前线传来。
　　大溪宗人族集市酒楼内。
　　“圣灵天庭跟咱们人族全线面开战了？”刚开始徐辰以为听错了。
　　“对，就是全面开战。”
　　“那些上位种族的大罗都到战场上去了。”
　　“现在各州的军队开始大批送往前线。”
　　“雷洲各大城已经开始招兵了。”宗长寿说着眼神有些渴望。
　　“可惜最低要求是宝身境，想要去战场还得修炼一段时间。”李承福有些遗憾说道。
　　“再修练一段时间，到宝身境后，有机会咱们一块去。”徐辰说道。
　　来到这方世界的徐辰，最大的感受便是鹰派在民间。
　　稍微有点实力的人都想着加入族军队中，建功立业，逆天改命。
　　每一次与稍微大些的种族全面开战，只要有胆加入前线军队，能活下来必能改变当前现状。
　　哪怕死了，也有一笔足够家人后半辈子的抚恤灵币。
　　当初他老爹就是这么走过来的，平头老百姓修炼最烂的气血筑基之法到达宝身境，然后直接莽到了军队中与异族大战，才有了他今日的地位。
　　“你舍得现在锦衣玉食和那三个美待妾的生活？”徐辰突然想道。
　　“哪有建功立业单开族谱重要，要是我死的壮烈，入人族英烈庙，更是死而无憾。”
　　“再者说，不是还能转世重修吗？”先是大义凛然，最后一句话的时候李承福嘿嘿一笑。
　　“你当真是有觉悟。”宗长寿翻了个白眼。
　　“各自回去抓紧修炼，咱们宗门已经开始往前线派宝身境修为以上的弟子。”
　　“这一战不知道还要打多长时间。”宗长寿举起酒杯敬向两人。
　　“那我们都快一些修炼，争取在战场中并肩作战。”
　　三人回到天云岛，徐辰一回到自己的洞府，便给老爹发出了消息。
　　没多长时间消息回复。
　　“老爹又上战场了。”
　　徐辰说着进入到了人道界，人族宝库中。
　　只见宝库界如同处在宇宙星空中一般，一座座庞大的岛屿漂浮在其中。
　　徐辰一来，便有人接待。
　　“您要兑换什么？”招待徐辰的伙计说道。
　　“我爹徐枪甲去往前线，我想将他的一丝神魂留在人皇庙中，以备不时之需。”
　　“这需要多少贡献点。”
　　关注老爷们，明天得早起回老家一趟。
　　今天先两更，等忙完明天的事，猪肉就开始爆更~。
观众老爷们
　　办完事回家了，从明天起开始爆更，每天努力四更。（当然也有状态不好的时候就正常更新。）
第143章 新的法宝装备
　　“五点贡献，不过之后的复活要收取费用。”
　　“在战场上死亡，复活需要二十点贡献点。”.
　　“战场之外则需要一百。”人族宝库的伙计介绍道。
　　“帮我留存我爹徐枪甲和我娘卫妙秋的神魂。”徐辰想了想说道。
　　人族与圣灵天庭全面开战，徐辰感觉老爹的性子肯定是冲在最前线，而娘作为后勤人员处在后方虽然安全，但就怕万一。
　　一道彩色光幕出现在徐辰面前，点击确定付款。
　　看了看自己那快要跌破三位数的余额，徐辰突然感觉自己好穷。
　　“也不知道还有没有机会再遇见荒古战场的那种大机缘。”
　　此时，山岗城。
　　在徐家正堂之上，徐枪甲和卫妙秋隆重地将那一块人皇赐匾取了下来，收入到了一个专门的储物法宝内。
　　“夫君，小辰如今已是人族天骄，改变资质，未来可期。”
　　“你现在又是山岗城的千夫长，刚稳定下来。”
　　“现在你又要……”卫妙秋看着一身铠甲的徐枪甲突然有些怕。
　　“儿子是儿子，我是我。”
　　“我今年才60，正是闯的年纪。”
　　“儿子有儿子的路，我有我的路。”
　　“我要是真仗着儿子躺平的话，我自己都瞧不起自己。”
　　“你在后方呆着，等我给你挣一个大将军夫人的身份。”
　　“把这人皇牌匾收好，这比我的命都重要。”
　　徐枪甲把特制的储物法宝放到了卫妙秋手中，随后准备出城乘坐去往前线的灵舟。
　　刚出家门，终于见了人皇庙的仙官。
　　“两位可是徐辰的父母。”
　　徐枪甲，卫妙秋两人点头。
　　“请留下一丝神魂寄于人皇庙中。”
　　仙官亮出了人皇庙的令牌，还有一个小小的阵盘。
　　“这臭小子，又乱花贡献点。”
　　徐枪甲虽然如此说，但还是和卫妙秋在阵盘上留下了一丝神魂。
　　山岗城外，卫妙秋笑着看着徐枪甲。
　　“好好活着，别让儿子破费，我随后就去找你。”
　　“知道了~”
　　徐枪甲深深的看了卫妙秋一眼便踏上了灵舟。
　　大溪宗，天云岛，徐辰洞府外的道场。
　　小师祖正在为徐辰一招一式演练着烛龙九变。
　　烛龙虚影快要凝聚成实质化。
　　徐辰在一旁看得认真。
　　一套烛龙九变，小师祖收功。
　　如果说以前徐辰还能感受到小师祖身上的气息，那么现在小师祖世界上的气息完全收敛，化作普通凡人一样。
　　“多谢小师祖。”
　　在小师祖晋级到宝身境后，徐辰第一时间收到消息。
　　第2天小师祖便找上门来。
　　“不用这么客气。”
　　“圣灵天庭与咱们全面开战，刚好我晋级宝身境趁这段时间过去磨练一番。”
　　“小师祖，你不把所修的功法和神通稳固一下吗？”徐辰感觉自己这位小师祖要硬上啊。
　　“功法神通到战场上去练，要不去早点，圣品资质去战场的名额可能要被抢光了。”小师祖笑了笑，上下打量了徐辰一番。
　　“看来你要走气血境极限点骨肉之灯的路子，希望你能成功。”
　　“就想气血境极限在晋级宝身境，没想这么多。”徐辰摇头。
　　“这个心态不错。”
　　“战场我先去了，期待日后的并肩作战。”
　　小师祖说完之后便告辞离开。
　　这段时间，徐辰明显能感觉到大溪宗内清冷了很多，几乎每隔几天，宗门便有一艘大型灵舟飞往前线。
　　“继续修炼，等晋级宝身境后，也去战场中看看。”徐辰回到洞府进入到了圣白空间内开始挑战。
　　人道界，浮岛仙境，学完道文的徐辰和江北辞坐在浮岛边缘处品茶。
　　“前线战况怎么样？”徐辰知道自己好兄弟便在前线做一些特殊的任务。
　　“僵持住了，圣灵天庭劣势就是种族联盟过多心不齐，优势就是数量比咱们人族多。”
　　“无论是主要战场还是次要战场，对面强者数量都要比咱们人族多一点。”
　　“虽然不怕那边全面开战，但架不住圣灵天庭异族数量多。”
　　“尤其是仙道之下的战场，咱们人族都快要以一敌三了。”
　　“圣灵天庭要是一直这么蟒下去，新占的那两洲估计得回防一些。”江北辞品着茶说道。
　　“看来还挺麻烦，那等我晋级宝身境后，去前线战场，清理杂兵我最在行。”徐辰看着浮岛仙境下方的云海。
　　“去吧，身为咱人族男儿，不去战场厮杀一回算什么男人！”
　　“放心去打，等你死了我去捞你。”
　　江北辞点出一道光幕，上面播放的是一场大战。
　　只不过打战的方式完全超乎徐辰的想象。
　　无数的武卒傀儡手持制式宝器冲向远处的圣灵天庭异族大军。
　　天空之中，一道道流光附着恐怖能量轰向远处的异族大军。
　　武卒傀儡身后，又有巨型十丈高的傀儡是在武卒傀儡后面手持宝器重炮，一一点名异族中的强者。
　　远处天空之上，一座座形态奇怪的法宝封锁着整个战场，向战场投放出一把把类似飞剑的一次性法宝轰炸整个战场。
　　看着光幕中的景象，徐辰张大了嘴。
　　“不对呀，这跟我老爹描述的战场不一样。”
　　随后光幕上，圣灵天庭异族战场失利，开始派出那些中位族的军队，这才顶住了劣势。
　　而这时，一位位身穿全身甲的人族战士开始加入战场，看起来十分的炫酷。
　　到这里，光幕结束。
　　“咋不放了？后边结果如何？”徐辰震惊之中带有一些意犹未尽。
　　“后面结果双方僵持住了，没办法，圣灵天庭的异族数量太多了。”
　　“这是咱们人族研究多年的武卒傀儡和制式战甲，用不了多长时间，前线都会配上这种法器宝器之类的装备。”
　　“所以你去前线，小心一点还是比较安全的。”江北辞笑着看着徐辰。
　　“这种傀儡和法宝装备以前怎么没见过？”徐辰好奇问道。
　　“以前是不划算，现在各种法宝装备成本已经降到可以承受的地步，所以才开始拿出来。”
　　“你宝身境后去前线穿上这一身法器战甲，能在归虚境强者手中逃命。”
　　“要是倒霉遇见养神境的强者，那兄弟我就去人皇庙中捞你。”
　　江北辞拍了拍徐辰的肩膀。
　　“大战起来了，以后可能没时间陪你聊了，有事儿直接通讯法器联系。”
　　“走了~”
　　江北辞的身影消失不见。
　　“咋感觉越来越科幻。”徐辰心中想的刚才光幕中所看到那一场战斗。
　　“不想这么多了，先把分身攻略了再说。”
　　圣白空间内，已经在分身手下坚持数百招的徐辰，再次因为一个战斗节奏所让他展现出来的破绽，导致被分身一击致命。
　　意识化身再次凝聚，徐辰盘坐在圣白空间内复盘的那一场战斗。
　　“节奏。”徐辰悠悠说道。
　　在分身的节奏下一次又一次被击毙，他突然有了一丝丝的感悟。
　　再次推开黄金大门，徐辰看着分身。
　　“来来来，继续战斗。”
　　“让我看看你领悟了几分。”分身对着徐辰招了招手。
　　双方人影再次撞到了一起。
　　还是徐辰熟悉的那种战斗节奏。
　　而处在这种战斗节奏中的徐辰，嘴角微微上扬，一股属于他的战斗节奏开始悄然融化分身。
　　但交手数百招后，徐辰还是被拖到了重伤死亡。
　　“有点东西了，不多。”分身微微笑道。
　　听到此话，徐辰跟打了鸡血一般，开始一遍又一遍挑战分身。
　　一直到精神坚持不住，意识才回归本体在床上睡觉。
　　美美的睡了一觉的徐辰刚一醒来便听到了一个坏消息。
　　“啥玩意儿？前线已经不要宝身境和归虚境了！”
　　此时的宗长寿已是宝身境，得知这个消息后一直难受到现在。
　　“咱们宗门去的那些弟子有八成被退回来了。”李承福也很难受，他虽然没晋级宝身境，但是他想跟大腿去战场了。
　　“为啥不要人？不是全面开战吗？”
　　雄心壮志，准备参加战场，哪知道半路不要人了。
　　“前线战士更换新的法宝装备，又有新的傀儡，在仙道之下的战场对那些异族呈碾压之势。”
　　“再加上有充足族的后备军，所以不再招人了。”宗长寿难受道。
　　“那就在宗门老实修炼，等待机会。”徐辰没想到自己的好兄弟分享法宝装备的消息没几天时间就产生了影响。
　　“那刚好把我新学的功法和神通稳固一下。”宗长寿点头。
　　“那我也该回去，准备晋级宝身境。”李承福看着宗长寿所散发出来淡淡的灵压，有些羡慕道。
　　“那我继续修炼，学习道文。”
　　原本徐辰还想快点晋级宝身境去战场，现在得知去不了了，心里有些小失落。
　　失落的徐辰原本准备回去继续攻略分身的时候，弟子令牌突然响起。
　　徐辰拿出的令牌收到一条消息，眉头微皱。
　　杂务殿，徐辰看着自己手中的任务令牌。
　　“人道界，踏仙路，五万里。”
　　要是没接到这个任务，徐辰都想不起来踏仙路。
　　“亲传弟子的任务都是根据自身量身发布的。”
　　“你要不喜欢我让那些发布任务的长老给你换一个。”白总管在徐辰身旁小心翼翼的问道。
　　“去一趟踏仙路顺手的事。”
第章 分身的羡慕
　　人道界，踏仙路。
　　再来到此，徐辰有种恍然隔世的感觉。
　　“踏仙路5万里，看来是跟灵花族切磋时所显露出来的实力定下的这个任务。”
　　“这次直接冲到极限，看看能有多远。”
　　徐辰说着踏入到了踏仙路的传送门中。
　　踏仙路两万里镜像。
　　“阔别了快两年时间，可别像上次那样，如懦夫一般逃避。”镜像看着徐辰，言语中满是挑衅。
　　“我，懦夫？”
　　徐辰懒得解释，直接一掌拍过去。
　　“膨！”
　　镜像化的血雾爆开。
　　徐辰正眼都没有瞧一下身形便化作残影向前方狂奔而去。
　　从2万里一直到7万里处，沿途速度不减。
　　无论所见大小怪，或是一掌或是一指。
　　一直到7万里处的镜像，此时的镜像已有他全盛时期的九成五的实力。
　　不过还是被徐辰在10招之内灭掉。
　　看着倒在地上难以置信的镜像，不知为何冥冥间有一些感悟。
　　“战斗的节奏。”
　　站在七万里处，徐辰深邃的眼神中有着一丝明悟。
　　徐辰继续向前，沿途所遇见的守门异族或是异兽，气血之力都已经在九龙五虎之上。
　　但这些无论再多，都法阻拦徐辰前进的脚步。
　　八万里处，一尊气血之力与周身散发波动跟徐辰完全一模一样的镜像出现。
　　“八万里处，能到此的皆是人族天骄。”
　　“你实力很强，有没有兴趣来三圣洲，万圣宗。”镜像看着徐辰。
　　“不该是人皇大道宫吗？”徐辰忍不住好奇疑问。
　　“你已经被人皇大道宫拒绝一次再去多没意思，我们三圣洲紧靠人皇大道洲，其实力完全不弱于隔壁。”
　　“更为重要的是，我们万圣宗一直致力于干翻人皇大道宫。”镜像对的徐辰伸出手。
　　“我啥时候被拒绝了？”徐辰一愣。
　　“在你6岁测完资质的时候，符合要求的人皇大道宫会派人去考察。”
　　“怎么样，想不想过来打脸人皇大道宫。”镜像的嘴角微微上扬。
　　“为何在荒古战场中没有见过伱们万圣宗的人？”徐辰回忆了一下说道。
　　“人皇禁止，人族最顶尖的宗门抽签，有一半不能去。”
　　“来吧，只要打赢我便能进入万圣宗。”
　　镜像化作一道残影冲向徐辰，一指点出劲如雷霆。
　　“虽然看起来很强，但是。”徐辰当即一掌拍出迎了上去。
　　双方战在一起，镜像一招一式都莫不显九龙七虎之威，把徐辰所有的招式学了个十成。
　　甚至在某些方面还能胜于徐辰。
　　“砰！”
　　“大浪滔天！”
　　一股狂暴的劲力如浪潮一般使用的向徐辰拍去。
　　而徐辰不慌不忙，手中劲力化刀直斩镜像。
　　“这一招清理杂兵很合适，不适合单打。”
　　劲力长刀所斩刀光附着星辰劲力，直接将那劲力浪潮一分为二。
　　刀式不减，顺势斩下了镜像头颅。
　　“洞察，节奏，也许我早应该察觉。”
　　斩下8万里镜像头颅的徐辰站在原地思索了良久，眼神变得越发凌厉。
　　徐辰继续在踏仙路走，劲力凝聚成手中一把长刀，所见之敌几乎都是一刀。
　　一直来到了9万里处。
　　徐辰以为原本是镜像，结果让他看到了一个熟悉的身影。
　　“萧道友？”
　　“我晋级宝身境，这是我在踏仙路中留下的气血境镜像，拥有我九成的实力。”
　　“来感受一下。”
　　“砰！！”
　　萧万世的说完，便化作一道残影冲向徐辰。
　　仅是拼了一招，徐辰便感觉到自己在面对一个正在喷发的火山。
　　山崩地裂，炽热如火，每一招都尽情展现着蕴含在体内那无穷无尽的气血之力。
　　徐辰边应对边洞察萧万世的每一招。
　　萧万世一掌轰来，狂暴的劲力，直接穿透了徐辰的护体劲力。
　　“轰！！”
　　徐辰借力向后飞出数十丈，半空中借力震空，犹如一只折返的燕子一般。
　　“万浪！”
　　手中劲力长刀，斩出一道璀璨刀光，直指萧万世。
　　整个过程只在瞬间。
　　“膨！！”
　　萧万世化作劲力大手直接捏碎了那道刀光。
　　徐辰第二刀紧接而至。
　　“万钧雷噬。”
　　似有无数雷霆化为一道光，这一刻，徐辰将自己体内所有气血之力催发而出，化为这一刀。
　　看到徐辰这一刀，萧万世本能躲闪，但早已经被刀意锁定。
　　“斩！”
　　刀光穿过萧万世的脖颈，徐辰胸口一痛，闪身而过。
　　萧万世头颅坠落，但身体还是保持原来的姿势，一只手却抓着徐辰的心脏。
　　“妈的，又被掏心窝子~”
　　徐辰也随之倒下。
　　这一刀在与萧万世对战之初，便是徐辰埋下的。
　　用战斗节奏去影响萧万世，最后虽然也斩下这一刀，但也落得同归于尽的下场。
　　从踏仙路的传送阵出来，徐辰看到乌泱乌泱的人全都狂热的看着他。
　　还没等他们说话，徐辰立马传送回了浮岛仙境。
　　徐辰盘坐在浮岛仙境边缘，看着远处的云海，脑海中不断的回忆了他斩出的最后一刀。
　　“洞察，节奏，势。”不知过了多久，徐辰缓缓站起身来，一股别样的气势从体内散发出来。。
　　“分身，我来了！”
　　圣白空间内，徐辰与分身缠斗。
　　如今的徐辰已经不再受分身的战斗节奏影响。
　　一招一式皆有自己的战斗之势。
　　与徐辰对决的分身，露出欣慰的笑容。
　　“不错不错，我这一生南征北战的本事，你现在已经学了一成。”
　　“日后成长起来，有资格在我身边当个副手。”
　　分身蓄力一拳轰来，徐辰阻挡身体飞出撞在了远处真龙尸体的龙鳞之上。
　　“学几成能敌过你。”
　　这一拳虽然看似凶猛，但其力道已被徐辰全部卸掉。
　　“理论上来说，只要我耍赖，我这一关你永远过不了。”分身嘴角微微上扬。
　　“……”
　　“来吧，继续战斗，让我看看你处心积虑铺垫的最后一招到底有多厉害。”
　　分身一语道破徐辰的战斗之势。
　　“好，那我就让你看一看，我这一刀。”
　　徐辰手中凝聚劲力长刀，背后一轮苍月升起。
　　气血之力，生命力急剧燃烧，全部融入在徐辰手中的这把劲力长刀。
　　“斩！”
　　刀意锁定分身，徐辰满是凌厉的杀意。
　　“万钧雷噬”
　　虚空之中似有光划过，宛若刹那间的灿烂。
　　这一刀与斩向萧万世的最后一刀不同。
　　斩向分身的这一刀，只在最后一刻释放出刹那光华。
　　“意料之中，不过我收回刚才的话，你学会的不是一成，而是一成半。”
　　分身胸口开始有血渗出，这一刀终究是伤到了分身。
　　“算你过了，聊聊吧。”分身看着胸口渗出的血，这是徐辰说道。
　　“好，聊一聊。”
　　在真龙头顶，分身盘坐，望着整个巨兽战场。
　　“我所在的世界，人族卑如蝼蚁，大道法则巨兽，占据了整个世界。”
　　分身说着指向了远处战场那几具庞大的尸体。
　　“人族虽能修炼，但修炼几百上千甚至万年，可能都不如这些巨兽刚出生的幼崽。”
　　“抗争，蜗居在地下世界，就这样过了不知多少个纪元。”
　　“人族强大了，但还是不是这些巨兽对手。”
　　分身语气悠悠，向徐辰展开了一幅史诗级的画卷。
　　“现在人族不是已经可以跟这些巨兽抗衡了吗？”徐辰使得远处如山岳般的巨兽尸体。
　　“驱狼吞虎罢了。”分身说着拍了拍坐下真龙的头颅。
　　“要不是这些龙族太过强大，引起了其他巨兽的恐慌，人族根本没有机会。”
　　“相比之下，处在另一个世界的你，让我羡慕。”
　　“你的一招一式，你所修行的根基之法，无一不透露着人族煌煌大世之威。”
　　“人族这种自信，光是从你的招式中看，便让我沉醉。”
　　“我故乡世界的战斗还在继续，如不然，真想把我十成的本事交给你，看看能在你那方世界引起什么样的变化。”分身有些惋惜。
　　此时分身的坐下已经满是鲜血。
　　“羡慕你处在人族盛世之中。”
　　“法则巨兽。”徐辰看着这一座座如山脉一般的巨兽，心中想着这些要是放到人族这边，肯定都是上好的材料库。
　　“不用羡慕，你故乡世界的人族也会有这么一天。”
　　“如果有一天能去到你的世界，我给你当副手。”徐辰说道。
　　“可以，你的战斗天赋很高，只要修为提上去，肯定是个很不错的帮手。”
　　“我见过烛龙，临走之前，送你最后一点小礼物。”
　　分身缓缓抬起手，他坐下了鲜血快速凝聚成一团，慢慢飞到半空中。
　　鲜血变化，一条人脸龙身的真龙出现在徐辰面前。
　　一股无法言语的龙威压在了徐辰身上。
　　烛龙在天空之中游走，睁眼此方世界圣日当空。
　　闭眼则是一轮幽月华照四方。
　　徐辰看着烛龙，一种无法言语的感觉，自心头升起。
　　法则伴身，阴阳交汇，四季由心，昼夜随性。
　　哪怕这条烛龙只有一丈长，但徐辰也感觉此间便是天地。
　　望着这条烛龙，徐辰身随意动，开始修练起了烛龙九变。
　　分身在一旁静静的看着这一幕，一直到徐辰打完，天空中的那条由鲜血形成的烛龙才消散。
　　无数的感悟，浮现徐辰的脑海中。
　　对着坐在真龙头颅上的分身，徐辰恭敬敬礼。
　　“师傅。”
　　剩下两张预计9点左右~
第145章 灿烂的红色烟花
　　“真希望有一天你能来到我这方世界。”
　　“到时候如果咱俩修为足够，我带你去猎杀烛龙。”分身说着眉梢轻轻上挑。
　　“啊？”
　　“猎杀烛龙？咱俩？”徐辰一脸震惊。
　　“烛龙和应龙，是最强大的法则巨兽，也是我族人最终的敌人。”
　　“快些成长，我等着你。”
　　分身说完，气息降到了最低，一头倒了下去。
　　整个世界开始破碎，徐辰灵魂被拽入到了未知的世界。
　　一道黑暗略显荧光的地下广场，徐辰附身在少年身上。
　　少年跟着一群人专注的练习一套基础的根基之法。
　　“我们要变得更强更为的凶猛，才能在这方巨兽横行的世界中生存下去。”
　　“伟大的首领，在三日之前一人便战胜了一只巨山猿，整个人族都可以分到一口肉吃。”
　　“努力修炼，成为人族最凶猛最刚毅的战士，让那些巨兽在我们脚下恐惧！！”
　　高大的教练光着满是伤疤的上身，在少年中间走来走去，挥舞的手臂言语亢奋。
　　“这不是巧了吗？来到师傅的那个世界。”
　　“但现在的情况，这少年怎么能学得烛龙九变？”徐辰心中疑惑。
　　随后的日子，少年天赋极佳，没多长时间便成为了狩猎队的战士，与一众狩猎队成员去地表世界狩猎。
　　只不过他们狩猎的只是一般的异兽。
　　直到有一天，正当一队百人狩猎几只幽狼的时候。
　　天空猛然化为黑暗，瞬间化为了幽浪的主战场。
　　一队上百人，最后只剩下少年一个，幽狼咬住少年的腿拖到了狼窝之中。
　　四肢被咬断，无力的躺在狼窝中。
　　几只幽狼幼崽围绕着少年，时不时用牙齿撕咬着少年身上的血肉。
　　“这是什么流派？都快死了！”徐辰忍不住吐槽。
　　天空依然黑暗，一道庞大气息恐怖的身影出现在天空之中。
　　瞬间天空亮如白昼，一条如山脉一般的烛龙横于天空，咆哮在天地之间，似乎在与某些东西对抗。
　　烛龙蜿蜒腾转的身躯，散发着一种极致的力量。
　　就在烛龙咆哮之时，虚空中飞出了无数条锁链向着烛龙缠绕而去。
　　每一条铁链都散发着恐怖的天地之力，哪怕烛龙极力的挣扎也无法挣脱这些天地法则铁链。
　　少年就躺在狼窝之中，静静的看着天空中那条烛龙。
　　换做以往，他肯定不敢直视，现在都快死了，也无所谓了。
　　生死间的大恐怖，让少年看向即将要被捆绑的烛龙深有所感。
　　锁链捆绑，烛龙挣扎犹如天地之间的碰撞。
　　龙怒啸之声响彻天地，无论巨兽还是异兽，全都趴在地上动都不敢动。
　　而此时只有少年抬头看着那条如山脉一般的烛龙挣扎。
　　天地锁链困于烛龙法则，但困不住烛龙的血肉之力。
　　在这股极致的力量下，散发着天地之威的锁链，竟然开始受力不住，慢慢崩断。
　　看到这一幕的少年心有所感，尝试着顺应心中的感悟，运行气血之力。
　　四肢慢慢被接上，被那些幼狼撕咬的伤痕，也开始恢复。
　　随着天空中的烛龙挣扎，少年自身的气血之力越发的强大。
　　而那几只幽狼幼崽已被烛龙之威吓尿，杵在角落里面不敢出来。
　　烛龙咆哮，挣脱断了身上所有的天地法则锁链。
　　虽然挣脱束缚，但烛龙脸有不甘之色，扎入到了虚空之中。
　　而此时的少年把狼窝中的几只幼狼全部杀光，并将其割破喉咙吸掉了所有的血。
　　一股澎湃的气血之力自少年体内散发出来。
　　已经恢复行动力的幽狼回来看到这一幕，发出愤怒的吼叫，向着少年便冲了过去。
　　半日后，少年一人，拽着两只成年幽狼回到地底世界。
　　顿时，少年部落的人全都发出痛苦的哀嚎。
　　在这哀嚎声中，少年回到了自己的洞府开始闭关。
　　附身在少年身上的徐辰，感受到了少年的感悟，不禁感慨。
　　“这是天赋流。”
　　随后的时间，少年边出去猎杀异兽，边创造这套与烛龙有关的根基之法。
　　从无到有，徐辰一直在旁边看着。
　　一直到成功那一刹那，一股灵魂抽离质感出现，徐辰知道他要回归了。
　　而此时，少年受到了人族头领召见，而头领身上的气质，徐辰感觉与他挑战的分身极像。
　　意识回归本体，如海一般的感悟融入到徐辰脑海中。
　　但因为徐辰提前感悟了许多，这些感悟出现在脑海中后，徐辰很快便全部领悟。
　　待到全消化之后，徐辰意识回归本体。
　　洞府外的道场，一条烛龙虚影咆哮在天地之间。
　　在徐辰把烛龙九变修炼到形意合一的瞬间，自身气血之力，仿佛进入到了一个新的境界。
　　现在的徐辰几乎不用测，就知道自己已经达到了气血境极限。
　　“九龙九虎九牛之力。”
　　感受着体内这澎湃如海的气血之力，现在的徐辰只要一个念头，哪怕没有功法也能晋级到宝身境。
　　感受着这强到极致力量的同时，徐辰也感觉到，在这九龙九虎九牛之力的背后，似有一团火想要点燃这些气血之力。
　　人道界，万道山。
　　徐辰来到了一处名叫问道的阵法之内。
　　“如何点燃骨肉之灯？”
　　此阵法可解万道疑惑，根据问题收取费用。
　　“气血境极限、坚韧的精神，强固的灵魂。”
　　“以气血之力点灯，使气血之力震荡达到十龙。”
　　“以坚韧精神点灯，催发精神之火，需要真正生死间的大恐怖。”
　　“以灵魂点灯，催发灵魂之火，需要强者点燃灵魂自己去悟。”
　　“最后一个警告，不要在人道界模拟点燃骨肉之灯，人道界法则模拟不足以支撑。”
　　这一个问题收了徐辰一个贡献点。
　　得到答案的徐辰离开人道界。
　　道场之上，圣阳火海虚影，鲸跃龙门化而为龙。
　　这一瞬间，徐辰气血之力暴涨了0.9牛。
　　徐辰不断的使用鱼龙变舞秘法催发气血之力，但剩下那一点气血之力，无论怎样努力也提升不了一点。
　　徐辰感受着自身庞大的生命力，心一横，尝试着催发生命力。
　　但这一瞬间，一种无法言语的死亡恐怖，缠绕在徐辰心头。
　　一种冥冥中的感觉告诉他，如果再长一丝气血之力，他必将暴体而亡。
　　在这种恐怖死亡感觉的缠绕下，徐辰不敢冒进，直接放弃了。
　　“人道界的法则不足以支撑点燃骨肉之灯。”
　　“那我在圣白空间中试一试。”
　　徐辰当即回到洞府进入到了圣白空间。
　　鱼龙变舞秘法催转到极致，外加上庞大的生命力也投入其中。
　　死亡的感觉再次环绕徐辰心头，但在圣白空间内，徐辰无所畏惧。
　　“膨~”
　　如同一朵绚丽的红色烟花在圣白空间内炸开。
　　一息之后，意识化身凝聚。
　　徐辰瞬间疯狂的喘气，眼神中带有恐惧之色。
　　在他死亡的那一瞬间，他仿佛触摸到了一种不可名状的恐怖存在。
　　缓了好长时间，徐辰眼神再次坚定起来。
　　“妈的，在圣白空间内我怕什么？”
　　“继续！”
　　没过多长时间，徐辰再次化作烟花，在圣白空间内炸开。
　　“有点摸不清门道，不过不要紧，机会有的是。”
　　随后整个圣白空间宛若红色烟花主题秀一般。
　　有时候徐辰意识化身凝聚，血雾还未消散。
　　这都在圣白空间中炸了20多次，意识强制回归本体，徐辰当即晕了过去。
　　随后的一段时间，白天徐辰去，万道峰学习道文。
　　夜晚，正在圣白空间内表演红色烟花主题秀。
　　随着自爆的次数多了，徐辰还真慢慢总结出一丝经验。
　　在他气血之力达到十龙那一刻，自身气血之力会以一个恐怖的速度增长。
　　增长的气血之力，徐辰根本控制不住才因此爆开。
　　之后的徐辰，每当气血之力达到十龙的那一瞬间，便开始想办法快速消耗这些恐怖的气血之力。
　　有一点效果，就是爆开之时，血雾的范围小了那么一点。
　　“膨！”
　　圣白空间内再次炸出了一朵血雾。
　　意识化身凝聚，徐辰复盘了刚才到达十龙之力后的表现。
　　“消耗这些气血显然是不行的。”
　　“如果这条路不行的话，只能强行把这些气血之力融入在体内，但这条路看似也不可能。”
　　“但能不能，试一下就知道了。”
　　徐辰熟练的催动鱼龙变舞秘法，气血之力，生命之力，完全燃烧。
　　到达极限后实力，气血之力到达十龙。
　　在这一瞬间，徐辰猛吸一口气，疯狂运转全身气血之力。
　　一股恐怖的气血之力，自心脉五脏六腑经络血骨之中涌现，速度越来越快。
　　徐辰张红着脸，用尽所有手段，疯狂压缩着这股突然出现的气血之力。
　　全身涨红，这股狂暴的气血之力，让徐辰如气球一般慢慢涨大。
　　“轰！！”
　　绚丽的红色烟花再次盛开。
　　一是化身凝聚，徐辰看着未散的烟雾，稍微复盘了一下。
　　“弹指间，再试一试。”
　　徐辰说着继续推动秘法。
　　但结果还如上次一般，身体如气球一般爆开。
　　只不过吸取了上次的经验，这次又多坚持了那么一丝时间。
　　“有方法，一定有方法。”徐辰感觉自己打开了一点思路。
第146章 九道本源经
　　洞府外的道场上。
　　李承福和宗长寿感受着徐辰身上的气息有些头皮发麻。
　　宗长寿哪怕已经晋级到了宝身境，但一靠近徐辰10丈之内，还是感觉自己的生死被对方所掌握。
　　“师弟，你到达了气血境极限。”李承福只感觉徐辰现在的气息比小师祖还要恐怖。
　　“到达了，只不过最近一直在提升资质。”徐辰点头。
　　“师弟，现在人道界新出了一个神兵战场，想要加入，需要一钱的贡献点。”
　　“据说在里边获得神兵，离开之后便能获得10个贡献点，咱们要不要组队去看看？”李承福有些兴奋说道。
　　“我去过了，30多场一次神兵都没有拿到。”
　　徐辰幽幽说道，他现在满脑子都是如何点燃骨肉之灯，其他的一点想法都没有。
　　“有这么强吗？连师弟也拿不到神兵。”宗长寿有些吃惊。
　　“神兵战场什么修为的都可以加入，你在里边甚至能遇见金仙大能。”
　　“踏上仙道的强者进去装嫩的更多。”
　　“这些如果不改变，去了也是浪费贡献。”
　　徐辰一想到他和好兄弟在神兵战场上的遭遇，就忍不住气血翻涌。
　　“我知道，人道界那边正在调整，好像再过一段时间，就会划分修为阶段了。”宗长寿说道。
　　“看来只能等到阶段划分之后再玩了。”
　　自己的大腿进去都拿不到神兵，更别说带着两个拖油瓶。
　　三人好长时间没有聚过了，徐辰从人族集市的酒店中订了饭菜和酒送到上来。
　　酒足饭饱，三人都躺在躺椅上开始聊天。
　　“前线最近有消息吗？”徐辰摇晃的躺椅看着天空，近一个月他几乎都死磕在了圣白空间，没怎么关注过外部的消息。
　　“打的很激烈，仙道之下的战场，咱们占优势。。”
　　“但在仙道之上，咱们处在劣势，圣灵天庭的异族太多了。”
　　“也不知道咱们人族暗中分化的怎么样。”宗长寿把他最近所听到的消息慢慢的讲述出来。
　　“现在为了给前线制作新装备，人族近四成的炼器师都在忙着给前线炼制新的法宝装备。”
　　“还有符咒师，傀儡师，阵法师，全都接到了订单。”
　　“其中最忙的就是符咒师，画那些炮弹符文，忙的符笔都快擦出火星子了。”
　　“可惜不能去战场上看看。”宗长寿遗憾道。
　　“总有机会，等咱们三个都晋级宝身境，可以接宗门运输物资的任务，这样可以去前线瞅上一眼。”李承福说起这个双眼放光。
　　“那你们可要等等我，我估计需要一点时间。”
　　说到这里，徐辰突然想到了，他晋级宝身境所修的功法还没有挑选好，神通更没有挑选。
　　“必须等着师弟。”两人当即表示道。
　　“对了，功法有没有好推荐的？”徐辰问道。
　　“首选人皇道源功，中正平和，对资质没有要求，在人族境内修炼，人道气运加持还会加倍。”
　　“如果师弟想要更好的功法，可以去人皇大道楼中看看。”宗长寿说道。
　　“像你们这些大家族子弟，是不是都有家族的专属功法？”徐辰好奇问道。
　　“有，都是通过一般的功法改良而来，有相对应的神通，相互配合，无论是实力还是战力都能很快增长。”
　　“遇到瓶颈后也有一定的方法经验突破。”
　　“不过像我们这种小家族的功法，都不如人皇大道楼的那些顶尖功法。”李承福说道
　　“各个宗门之中也会有一些比较好的功法，但咱们大溪宗的功法都是从人皇大道楼中引进的。”
　　“唯一好处就是比人皇大道楼要便宜一些，不算那些需要用人族贡献兑换的顶级功法。”宗长寿在一旁补充道。
　　听着两人的解释，徐辰微微的点头。
　　看着刚过正午的天色，徐辰起身去往了天云岛的传送阵。
　　人皇大道楼，徐辰再次受到了热情的招待。
　　还是最顶楼。
　　这次迎接徐辰的主管，看向徐辰带有一丝恭敬之色。
　　毕竟徐辰身上那气血境巅峰的气息太过刺眼了。
　　“我想挑选一门修炼功法，最好全面一些，兼顾炼体和神通法术。”徐辰又坐在了那如沙发一般的扶椅上。
　　“小友想要全面一些的功法，那能否跟我说一下所修气血筑基之法都有哪几种。”
　　“挺多，我就挑最主要的，星辰筑体法法、九幽苍月、观圣阳宝相体、还有就是在你们这里买的大五行体、烛龙九变。”
　　听了这些气血筑基之法，主管的表情越发的奇怪同时夹杂着一丝丝的震惊。
　　“有问题吗？”
　　“没问题。”
　　主管伸出手微微一点。
　　几道光幕如上次那般浮现在徐辰面前。
　　“大周天星辰诀，不但可吸收灵力，也可吸收星辰之力，所凝聚之丹田可化周天三百六十星辰，每颗星辰都可视作一个微小丹田，容常人一分灵力。”
　　“玄天不灭经，练到深处，可滴血重生，所修之灵力霸道，无论走炼体还是神通法术，威能都很不错。”
　　“圣日玄阴诀，阴阳交融，丹田之内可衍化有日月之象，视为两个丹田，所修阴阳之类神通法术，其威能大增，踏上仙道之后可修阴阳遁。”
　　“九道本源经，五行阴阳风雷齐聚，可固本源之体，丹田之内可呈九色海异象，丹田灵力如海，踏入仙道，丹田九色海可蕴养九件仙器灵宝。”
　　“玄黄造化，演周天之数，丹田内可成一片天地，入仙道，窥不朽，造化玄妙。”
　　“符合小友要求，又贴合这些气血筑基之法的，也就这几部了。”
　　“仙道之前的部分30贡献点，仙道之后的部分100贡献点。”
　　“不知道小友要选哪一部？”主管看着徐辰。
　　徐辰目光在这五部功法之间飘忽不定。
　　理论上来说，他随便修炼哪一种都可以。
　　挑来挑去，徐辰目光锁定在了九道本源经这部功法上，名字大气也符合他的要求。
　　“九道本源经。”
　　一张彩色的光幕付款账单出现在徐辰面前。
　　点击付款后，三枚彩色的玉简漂浮在徐辰面前。
　　“当你观看玉简之后，就视同你发下誓言，此功法无论以任何种形式传给别人，你都会形神俱灭。”主管肃然说道。
　　“明白。”
　　徐辰点头收下了玉简，至于宝身境所修炼的神通，徐辰想等宝身境之后再挑选。
　　大溪宗，刚回到洞府内的徐辰突然听到了快递仙鹤的叫声。
　　离开洞府，看着飞在半空中的快递仙鹤。
　　“直接丢下来吧。”
　　一个空间盒从天而落，上边刻有人道界的标志。
　　“这是谁给我的？”
　　徐辰接过空间盒一愣打开。
　　只见空间盒中有三块紫色晶卡，一个彩色的毛球，一艘缩小的造型独特的宝器灵舟，还有一封贺卡。
　　这里边徐辰唯一认识的便是那紫色晶卡一张相当于100万灵币。
　　徐辰拿起那张贺卡，才恍然发现这是他踏仙路闯过9万里路的奖励。
　　不单这些，另外还有50人族贡献点，已进入到他的账户中。
　　“万衣如意球，可变化成各式各样的衣服。”
　　“至于宝器灵舟，可自动吸收天地灵气，能一直在天空中飞翔。”
　　“奖励好丰厚。”徐辰眼神一亮，拿着东西回洞府，又进入到了人道界中。
　　查询到了9万里路之后的奖励。
　　“9万里路之后，气血境每千里竟然奖励十人族贡献点。”
　　“那如果等我点燃骨肉之灯，再去闯的话，岂不是……”徐辰说着眼神发亮。
　　随后，徐辰干劲满满的进入到圣白空间开了一场烟花秀。
　　相比于之前的烟花秀，现在的要慢了不少。
　　跨越到十龙之后，徐辰现在可以坚持两息时间，而且隐隐约约已经感受到了气血之力凝聚到实质快要锐变的那种感觉。
　　爆完烟花秀，徐辰睡去。
　　等醒来之后，从储物袋中拿出了一枚阴阳果吞了下去。
　　这是他提升资质的最后一个疗程，再过不到一月时间，自身资质便能提升到灵品以上。
　　如往常一般，醒来之后的徐辰进入到人道界万道锋开始学习道文。
　　经过这段时间的刻苦学习，徐辰已经初步掌握了最基础的3600道文，一些纯道文经章徐辰勉勉强强连猜带蒙也能看懂。
　　就在徐辰刻苦学习之时，徐枪甲在前线操控着一尊大型傀儡纵横在战场中。
　　凭借着在战场的敏锐直觉，徐枪甲傀儡手中端着宝器重炮，每一炮都能打到关键之处。
　　“哈哈哈哈，爽，这那是打仗啊，这就是在战场上玩！”
　　“当真是痛快！”
　　徐枪甲带着一队重炮傀儡，奔走在各个战场之间。
　　前线一仗打完后，徐枪甲带着重炮傀儡小队返回到了后方休息。
　　“爽是爽，就是奖励的军功少了，不过也能理解，毕竟这些傀儡太珍贵了，这就是拿着大把的灵币打仗。”
　　徐枪甲拍了拍重炮傀儡那有三人合抱之粗的傀儡大腿。
　　就在此时，一尊庞大的千丈异族法相出现在大后方的上空，猛然一掌向着后方拍去。
　　“就知道你会玩阴的。”
　　遇到璀璨剑光自虚空斩出，一位白衣持剑眼神凌厉的少年出现。
　　一剑斩破向后方拍下来的那一掌，随后又是一剑刺向天空中那千丈法相。
　　4章已经发布，明天继续。
　　求月票~
第147章 人族传统
　　天空中所发生的事情，徐枪甲仅是看了一眼，像这种踏上仙道级别的强者出手，让他一点逃的欲望都没有。
　　逃了没用，有人救能活，没人救就死。
　　另外几个队员也是如此的反应。
　　“把破损的配件换一下，带好符文，休息两个时辰后出发，去天乙战场。”徐枪甲看着几个队员说道。
　　天空中的战斗，以那位剑道少年斩下异族强者一只臂膀结束。
　　少年身形如羽毛一般落到了战场后方。
　　徐枪甲对少年拱手行礼道谢，少年只是微微点头。
　　少年剑客身形化作一道灵光隐去。
　　“我儿子以后也会跟他一样厉害。”徐枪甲心中想道。
　　徐辰洞府，圣白空间内。
　　此时徐辰的身体已经已经膨胀了一倍有余。
　　全身通红，七窍流血，双目怒睁。
　　“都给我回去！”
　　疯狂运转身上的气血游走全身经脉，以无上的毅力压缩着体内这疯狂增长的气血之力。
　　随着气血之力增加的越来越多，徐辰的身体越发的肿大。
　　“膨！！”
　　红色血雾爆开，覆盖了方圆十几丈。
　　数息之后，徐辰意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“一盏茶时间，也算是一种进步。”
　　徐辰为了确定自己的方法对不对，特意又去了一趟，万道峰问道阵法。
　　得出的答案是，人族有史以来，所有点燃骨肉之中的方法各不一样。
　　有圣品资质天道之宠，骨肉之灯自然而然点燃。
　　有大毅力者，在气血境极限沉淀十几年，一朝顿悟点燃骨肉之灯。
　　有资质平庸者，游走于生死之间，以生死大恐怖点燃骨肉之灯。
　　五花八门，徐辰看的眼晕。
　　不过其中有一点，他可以确定，点灯者每人都有自己的道。
　　“将自身气血之力凝聚到极限，完全将增加的气血容纳在体内可能也是一种点灯的方法。”
　　“就是不知道需要坚持多长时间。”
　　“为了点燃骨肉之灯，在气血境待上几年也合适。”
　　“继续！”
　　每一次爆为血雾都痛苦万分，但徐辰复完盘之后，都会没有一丝犹豫的继续。
　　鱼龙变舞秘法，气血之力，生命力，催发到极致。
　　气血之力慢慢增加，一直到十龙，仿佛打开了一道禁忌之门。
　　无数的气血之力自全身每个角落涌出。
　　徐辰满脸痛苦，疯狂压缩运转这些增加的气血之力。
　　全神贯注所有精神力投入在其中，不敢有一丝懈怠，甚至一点其他念头，徐辰也不敢有。
　　身体精神但凡有一丝错乱，徐辰立马化作烟花爆开。
　　气血之力越来越多，徐辰自身也跟着膨胀。
　　感受着自己这即将要爆开的身体，徐辰心神莫名一动，开始修炼起了烛龙九变。
　　不过刚一有所动作，全身膨胀的气血之力便控制不住爆开。
　　意识化身再次凝聚，徐辰复盘。
　　“运转压缩气血之力，如果以烛龙九变气血运行之法压缩的话会怎么样？”
　　这是上一次徐辰在爆为血雾前突然有的想法，只不过光是压制运转便占住了徐辰所有精力，根本无暇他顾。
　　“试试。”
　　徐辰复盘完，开始继续。
　　运转秘法，到达十龙气血之力后，开始运转烛龙九变，尽情释放运转自身的气血之力。
　　不过随着气血之力增加，徐辰不得不分出心神去压缩这些气血之力。
　　“膨！”
　　还未到一盏茶时间，徐辰再次化作血雾爆开。
　　徐辰的意识化身凝聚之后，盘坐在圣白空间内开始思索。
　　脑海中不断回忆着，之前在问道阵法中所看到点燃骨肉之灯的例子。
　　“心无旁骛，意之所坚。”
　　“在所有的例子中，没有一个提到恐怖增长的气血之力，压缩运转而点燃骨肉之灯。”
　　“压缩运转气血之力是必然的，但不是主要的。”
　　徐辰说着，再次把气血之力提升到了十龙。
　　开始心无旁骛的修炼烛龙九变，这是他最强的气血筑基之法，同时也是修炼起来最消耗气血的。
　　全身心投入到了修炼烛龙九变之中，一直到全身要爆开那一刻，徐辰也没有去理会。
　　就这样，一次两次，十次二十次。
　　一直到徐辰坚持不住，意识回归本体，沉沉的在床上睡去。
　　次日清晨醒来，徐辰回想着昨天那一幕。
　　“这条路应该是对的。”
　　就在徐辰准备去往万道峰开始日常学习道文的时候，大溪中一位玄仙境的长老突然给徐辰发了条消息。
　　“让我去雷州都城传送殿去接个人，那人还认识我，就在传送阵殿等着就行？”徐辰一脸疑惑。
　　不过既然是玄仙境长老吩咐徐辰也没有过多的想。
　　当即出发去往了雷洲都城传送殿。
　　徐辰在传送殿大门口等着。
　　还不到半刻钟时间，一只大手拍在了徐辰的肩膀上。
　　“小子，一段时间不见，没想到你已经气血境极限了。”一道豪迈狂傲的声音响起。
　　被拍的一瞬间，徐辰猛然吓一跳，回头一看，发现竟然是萧万世。
　　“萧前辈。”徐辰按规矩行礼。
　　“别扯那么多没用的，看你小子不错，以后认我当大哥。”
　　“叫一声萧大哥，以后有事解决不了，我替你平。”萧万世大手一挥豪迈至极。
　　眼前这位，圣品资质，人皇大道宫首席级别的弟子，气血境极限甚至有可能点燃了骨肉之灯晋级宝身境。
　　这种人物在人皇那里估计都挂上号了，又对徐辰有救命之恩。
　　对于这种存在，就连有挂的徐辰，感觉自己现阶段叫一声大哥都有些高攀了。
　　“萧大哥。”徐辰当即郑重喊了一声。
　　“这就对了。”
　　“这是伱的地盘，你请客，最好的酒楼，最好的酒。”一只大手拦住了徐辰肩膀。
　　“没问题！”
　　徐辰虽然不知道萧万世要干什么，但请客吃饭肯定没问题。
　　雷州都城，圣仙酒楼，最豪华的包间，最好的饭菜，最好的酒。
　　另外还请了雷州都城最有名的舞娘带队起舞。
　　“我就感觉各洲之间的菜肴和美酒都有别样的滋味。”
　　“雷洲原来是咱们人族边疆，菜肴多是仙灵野味，美酒也有独特的灵韵。”
　　“不错，不错。”
　　萧万世喝酒吃菜，徐辰在旁边作陪。
　　等到酒足饭饱，舞女退下之后，萧万世才开始说正事。
　　“咱们人族有一个传统，最近一位点燃骨肉之灯的人，会向其他气血境极限有望点燃骨肉之灯的人传授经验。”
　　“本以为我会向你宗门的小师祖传授经验，没想到他晋级了，反倒是你到了气血境极限。”
　　“来之前看过你的资料，说实话，我佩服你。”
　　“你走的路比我难多了，还能到达此等境界。”萧万世钦佩的看着徐辰。
　　“呃……”
　　这种话徐辰不是第一次听见，他感觉也不会是最后一次。
　　其实也就在圣白空间中被虐了几万次而已。
　　“大道之路本是逆天之路。”徐辰换了种说法。
　　“这话说的不错。”
　　萧万世手中出现一个圆球，往地上轻轻一摔。
　　霎时间，两人的身影便出现在一处道场中。
　　“按照传统，我跟你说一下，我点燃骨肉之灯的经过。”
　　“你听听就好，千万不要借鉴，点灯之法万人有万象，听听就好。”
　　“我在气血境极限之时，突然心有所感，融会贯通所有气血筑基之法。”
　　“那一刻我陷入到了顿悟状态，把所有气血筑基之法演练过一遍后，再回过神，骨肉之灯已被点燃。”
　　就在萧万世说话之时，一尊高有二十余丈宝体法相出现在萧万世身后。
　　法相丹田之中有一盏古朴的油灯，散发着不朽意志。
　　“细细感受一下，希望你也能点燃一盏骨肉之灯，未来踏上不朽。”萧万世真诚的看着徐辰。
　　“萧大哥点燃骨肉之灯后，算不算同境无敌的标志？”徐辰突然问道。
　　“还好，杀同境界的那些异族天骄跟杀小鸡子一般，就是被异族那些大能盯上，有点麻烦。”
　　说到同境无敌，引起了萧万世的回忆，他好像已经很久没把同境界的当成对手了。
　　说话之间萧万世收回了身后的法相。
　　“好了，跟你传授完经验之后，我也该走了。”
　　“美食美酒，还有舞娘艳舞，招待的不错。”
　　两人回到了酒店包间内，徐辰和萧万世又去往了雷州都城传送殿。
　　“萧大哥，有机会跟你并肩作战。”徐辰看着洒脱狂傲的萧万世，感觉像是看一本无敌流的。
　　“必须的。”
　　正当萧万世要踏步进入传送阵的时候，突然回头看向徐辰。
　　“有个事忘了跟你说，在荒古战场你遇到的灵眼族瞳玄一，他也点燃了骨肉之灯。”
　　“你要是没机缘点灯的话，给我说一声。”
　　“我就找机会把他灭掉，不给你留着了。”
　　徐辰一听此话，表情立马严肃起来。
　　“萧大哥，务必把瞳玄一留给我。”
　　听到此话，萧万世哈哈大笑起来。
　　“有志气！”
　　目送萧万世走进传送阵离开后。
　　徐辰也坐传送阵回到了大溪宗。
　　洞府外的道场，徐辰又回忆起了在荒古战场遇到瞳玄一的场景。
　　“点燃了骨肉之灯，好，太好了，这样以后遇见才有意思！”
第148章 完整的蝉变三法
　　圣白空间内，一尊血红的烛龙虚影在天空之中腾转，咆哮。
　　徐辰运转暴增的气血之力，尽情的修炼烛龙九变。
　　随着一次又一次的爆体，徐辰如同着了魔一般全然不管，只修炼的烛龙九变。
　　慢慢的，到达十龙气血之力后，徐辰已经能坚持一盏茶时间，但连第一式都没修炼完。
　　徐辰冥冥中有一种感觉，在气血之力到达十龙之后，只要能完整修炼完一遍烛龙九变后，他便能点燃骨肉之灯。
　　顺着这个想法，徐辰除了去人道界上道文课，其他时间全都在圣白空间之内。
　　徐辰原本以为这个过程会很快。
　　直到李承福也晋级到宝身境，从万物之春一直到洞府外的道场覆盖了一层薄雪。
　　恍然间一年时间已过。
　　前线的战斗在继续，爹娘也时常给他发信息说一切安好。
　　“不知不觉已经过去一年时间了。”
　　徐辰看着道场上的那层薄雪，轻轻挥手，一股玄妙的劲力，把道场上所有的雪全都汇聚在了一起，堆成了一个雪人。
　　这时李承福宗长寿两人刚好上门。
　　“徐师弟好兴致。”
　　看着徐辰用劲力堆出的雪人，李承福和宗长寿两人露出了笑意。
　　自家这位大腿到气血境极限之后，一年多时间也不晋级宝身境他们就知道徐辰要干什么。
　　所以两人每隔一段时间就跑来跟徐辰见面聊聊天，今天看到徐辰心情还不错，两人都放心了。
　　三人在道场一旁的餐厅之中喝酒聊天。
　　“白师姐转世重修，花费了巨大代价才把资质维持到了原来的水平。”
　　“再过一段时间估计会进入大溪宗。”宗长寿说着最近一段时间他知道的事情。
　　徐辰听到此话，回想起了当初给白凝雪当陪练的日子，也算是自己的小金主。
　　“白师姐不来大溪宗，其他的也没有选择。”
　　“咱们宗门越来越好了，随着各种增多，新招收的那批气血境实力越来越强。”
　　“甚至还有几位绝品顶尖资质，可把那些长老高兴坏了。”李承福笑着说道。
　　“不光如此，宗门现在虽然综合实力没有上去，但总排名已经来到了第4名，不再是末尾了。”
　　听着宗长寿的话，徐辰好奇问道：“那现在排在末尾的宗门是谁？”
　　“赤阳峰，以前一直明里暗里的打压咱们，现在他们变成末尾了。”
　　三人顿时都笑了起来。
　　聊到最后，宗长寿突然小心翼翼的看向徐辰问道：“师弟，你是不是快要点灯了？”
　　“还差一点。”徐辰想了想说道，如今那一套烛龙九变在十龙气血之力下，他已经可以修炼到68式。
　　“那就好！”
　　两人顿时一喜。
　　“有些事你们不用等我，该去就去。”
　　“最近前线虽然还在打，但已经不像以前那般了。”
　　“你们想去前线看看，不用等我了。”
　　在这一年时间内，人族好像从某些事项抽出手往前线派了不少强者。
　　仙道之上的战场，人族劣势一下扭转。
　　前线一直往圣灵天庭境内推了四万多里。
　　“既然师弟说了，那我俩就先去看看，前面探探路。”宗长寿点了点头。
　　又聊了一阵，李承福和宗长寿，两人便告辞离开。
　　徐辰继续进入到圣白空间之内，撑着十龙气血之力，修炼烛龙九变。
　　此时的徐辰，只要一在这种状态下修炼，那便是心无旁骛，万物不扰的状态。
　　一套烛龙九变108式，徐辰越是修炼越忘我。
　　这次一直修炼到烛龙九变第六十九式，徐辰才坚持不住爆体而亡。
　　此时徐辰爆开的已经不再是血雾，而是东一块西一块零零碎碎起来。
　　第三十四次爆体而亡，徐辰终于坚持不住，意识回归本体，躺在床上沉沉的睡了过去。
　　就在第2天醒来，徐辰要进入人道界万道峰学习道文的时候，一道信息发到了他的通讯法宝上。
　　“完整的蝉变三法找到了。”徐辰眼神一亮。
　　随着徐辰经常在圣白空间中修炼。
　　屹立在其中的三道门便格外的显眼。
　　几个月前，徐辰心情不顺，去蝉变三法的门内找分身聊天，突然想到了，蝉变三法还不完整。
　　于是就去了雷州都城人皇大道楼，委托那边的主管帮他寻找完整的蝉变三法。
　　如今终于找到了。
　　人皇大道楼，徐辰一来，那主管便向徐辰诉说着寻找这部蝉变三法的不容易。
　　“蝉变三法本是人族一个大家族的内部气血筑基之法，是一位大罗老祖为他们家族专门创造的。”
　　“如今那个家族已经消散在人族的历史长河中，流传出来的这不完整的蝉变三法，只是那个家族为了换取贡献所用。”
　　“我是费了好大功夫，才找到了那个家族的后人，开出了不少条件，才拿到了完整版。”
　　“什么条件？我补给伱。”徐辰说道。
　　“条件开出来了，东西还没有给。”
　　“那个家族后人给了你一个选择。”
　　“第一20贡献点，1000万灵币。”
　　“第二就是你欠他们家族一个人情，修炼有成后帮他们做一件事。”
　　“不知小友选哪个？”主管看着徐辰问道。
　　“第1个，贡献点我有，灵币让我凑一下。”徐辰说着给李承福发条消息。
　　还不到一刻钟，李承福便兴奋地赶了过来。
　　“徐师弟，我带了5000万灵币，不够还有！”李承福一副我的钱就是大哥钱的样子。
　　“不要这么多，我就用700万。”
　　徐辰身上带了三张紫色晶卡相当于300万灵币。
　　“那这5000万灵币师弟拿着，随用随取。”李承福把手中的储物袋塞给徐辰。
　　“用不到这么多，700万就够了，以后需要灵币，肯定会给你开口的。”
　　徐辰从储物袋中取出了7张紫色晶卡，就把储物袋还给了李承福。
　　“那行，只要师弟的一句话，我到哪里都能付钱。”
　　原本李承福是想把所有灵币给徐辰的，后来转念一想，大腿付钱哪有他替大腿付钱方便。
　　“主管，这是1000万灵币。”
　　“另外20个贡献点从我那里扣就行。”
　　徐辰刚一说完，一道彩色光幕出现在他面前，随即点击付款。
　　“好，我把东西给那边送过去，到时候那蝉变三法的玉简直接邮寄给你。”
　　“好。”徐辰点了点头。
　　三日后，徐辰收到了一枚翠绿色的玉简。
　　“大罗所创造的气血筑基之法，让我看看完整版长什么样子。”
　　徐辰将玉简贴近眉心，玉简亮起一道灵光，随后徐辰意识便被拽入到了一处虚幻空间。
　　只见徐辰身处在一处万物生机盎然之地，一股飘渺如大道之音般的声音响起。
　　“命之所依，五行之计，阴阳变化，气血……”
　　徐辰因为蝉变三法入门，这开篇内容很容易便听懂了。
　　随着那大道之音，徐辰逐渐沉迷了进去。
　　等到回过神来，意识已回归本体。
　　一股磅礴的生机自徐辰身体由内而外散发而出。
　　“到形意合一境界后有七龙之力，体内生机勃勃，晋级宝身境之后，蝉变三法可化一门生机神通。”
　　“不愧是大罗所创，捡到宝了呀。”徐辰眼神一亮。
　　圣白空间内，原来的蝉变三法大门现在已经变成了黄金大门。
　　想要进入黄金大门攻略分身的时候，推门的大手突然停了下来。
　　“这气血之力要是再长一点，到达十龙，岂不是就麻烦了？”徐辰有些犹豫道。
　　“不对，接收全部感悟，也不一定非要把蝉变三法练到形意合一的地步。”
　　如今的徐辰已经完美掌控自身，他有把握，在气血之力到达十龙之前停下。
　　想到这里，直接推开黄金大门走了进去。
　　“不容易，跟你说了这么多次，终于舍得补全了。”分身笑着看着徐辰。
　　分身轻轻一挥手，身形消散，此方世界开始破碎。
　　“唉，还没聊呢，陪我打一场也行。”
　　徐辰的声音有些不舍，但随后一股力量把灵魂拖拽到了未知空间。
　　这次徐辰附身在了一棵小树苗上。
　　“附身到树身上，这下无聊了。”徐辰有些无语。
　　好在徐辰有经验，在感悟世界中，只要他精神放空，时间会过得很快。
　　一棵小树苗风吹雨打，吸收天地灵气，慢慢长大。
　　在一次偶然的契机，一只灵鹿在他树下生命走到了尽头。
　　灵鹿的血肉化作养分，让小树苗逐渐成长成一棵苍天大树，并诞生的灵智。
　　随后的时间一直长到成年，中间没有任何一丝波澜。
　　从小树苗那微小的生机一直到现在苍天大树那种磅礴如海的生机，让徐辰略有所感。
　　灵魂被拖拽而出，徐辰意识回归。
　　洞府外的道场，一棵苍天古树虚影呈现在徐辰身后。
　　一股磅礴的生机，从徐辰体内溢出。
　　让徐辰的气血之力也有了一股别样的生机。
　　在蝉变三法到达形意合一境界后，徐辰感觉自己的气血之力到达了九龙九虎九牛九百九十九斤气血之力。
　　现在他只差一斤，便可达到十龙之力。
　　而且徐辰还感觉在这股磅礴如海的生机下，他内在的一些缺失正在被补全。
　　圣白空间，徐辰只是略微震荡气血之力，便达到了十龙。
　　体内的气血之力再次汹涌增加起来。
　　但与以往不同的是，这次他对这猛增的气血之力有掌控之感。
　　昨天看比赛晚睡了。
　　但四章绝对不会少，剩下两章会在十一点之前更新。
第149章 终成
　　圣白空间内徐辰忘我修炼烛龙九变。
　　庞大的烛龙虚影，在徐辰上空盘旋。
　　从第一式一直到第八十六式，那疯狂增加的气血之力在徐辰掌控之下，都安然融入到体内。
　　从第八十六式之后，猛然间徐辰就感觉犹如在刀尖上行走一般，每一式开始小心翼翼，生怕引起体内气血之类的错乱。
　　有时候往往越怕什么，越会发生什么。
　　就在第八十九式之时，气血之力错乱了一丝，徐辰再次化作血雾爆开。
　　几息之后意识化身重新在圣白空间中凝聚。
　　徐辰回想着刚才那一幕。
　　“心思杂了，不应该顾虑太多，一往无前，心无旁骛就对了。”
　　“快了。”
　　再次震荡气血之力。
　　这一次徐辰更加投入的在圣白空间修炼烛龙九变。
　　一直炼到了九十八式，当再往后修炼时，一股恐惧之感萦绕在徐辰心头。
　　体内气血之力以一个更加恐怖的速度增加，但这一切的变化仿佛跟徐辰没有关系似的。
　　依然专心的修炼烛龙九变。
　　“膨！”徐辰再次化作血雾爆开。
　　意识化身重新凝聚。
　　“一百零二式，快了。”徐辰眼神中似有光闪烁。
　　徐辰意识回归到了本体，直接把阵法调整成了闭关模式。
　　随后再次进入到了圣白空间内继续肝。
　　七日之后，圣白空间内。
　　烛龙九变修炼到第一百零七式，徐辰坚持不住，再次化作血雾爆开。
　　“已经卡了三天了，气血之力掌控都很完美。”
　　“哪个地方出问题了？”
　　徐辰仔细复盘，一直找不到问题所在。
　　“找不到问题就继续，总有一天会爆出来的。”
　　徐辰继续震荡气血之力，修炼烛龙九变。
　　天空中的烛龙虚影越发的有灵性，盘旋于徐辰上空，似有龙威扩散。
　　烛龙伴随着徐辰变化，在天空中的神态也跟随着变化。
　　偶然间，徐辰一式烛龙探爪，看见了天空中的意志虚影，恍惚间他突然明白了自己为什么会失败。
　　“膨！”
　　徐辰化作血雾爆开。
　　意识化身凝聚之后，徐辰脸上露出了明悟之色。
　　“千人千相，烛龙九变也亦是如此。”
　　徐辰闭上眼睛，开始回忆着在烛龙九变的感悟世界中所看到的那条烛龙。
　　抗天地之威，震慑世间，游于天地。
　　尤其是烛龙与天地对抗那一幕，当时的徐辰虽有感悟，但未往其深究。
　　画面一遍又一遍在徐辰脑海中回放，直到慢慢感觉悟到精髓之后，徐辰才停止。
　　气血震荡，十龙之力，烛龙九变。
　　这一次，徐辰所修炼的烛龙九变略有变化，身后那烛龙虚影，行于天地，散发龙威。
　　随着烛龙九变的招式变化，徐辰所在的那片区域忽明忽暗。
　　此时的徐辰进入到了顿悟状态，仿佛自身就是一条行于世间的烛龙。
　　烛龙九变一百零八式，徐辰细微改动了其中的三十六式。
　　一直到一百零八式练完，一盏龙纹灯出现在了徐辰丹田之处，散发着淡淡的不朽气息。
　　回过神来的徐辰感觉自己又进入到了一个新的境界，自己的一举一动，似能引起天地之威一般。
　　“成功了。”
　　意识回归本体，脑中晕眩之感，直接让徐辰昏睡了过去。
　　三日之后，徐辰才悠悠醒来。
　　之后连忙查看自身，发现自己还处在气血境极限。
　　“需要我在现实中再来一次吗？”
　　徐辰说着便来到了洞府外的道场之上。
　　正要准备震荡气血达到十龙的徐辰突然停止了，又折返回洞府内，进入到了圣白空间。
　　圣白空间内重新凝聚的意识化身跟徐辰想象中的一样，又恢复到了点灯之前。
　　“小命就一条，不能交给运气。”
　　“先在圣白空间内多实验几次。”
　　徐辰说的震荡气血之力，修炼烛龙九变。
　　一百零八式后，丹田凝聚一盏龙纹灯。
　　仔细感受着丹田内的龙纹灯，和十龙气血之力的变化。
　　徐辰嘴角微微上扬，当即意识回归本体。
　　随后又进入到了圣白空间内。
　　“生死大事要谨慎，成功率至少要有百分百。”
　　徐辰继续震荡气血之力。
　　一套烛龙九变，丹田再次凝聚龙纹灯。
　　细微感受了一番后，徐辰意识回归本体，又进入圣白空间。
　　这样来回往复，直到第6次徐辰化作血雾爆开之后，本该沮丧的徐辰却露出兴奋之色。
　　“还好实验了。”徐辰仔细复盘为什么爆开。
　　“精神状态良好，但确有些亢奋，激动，看来后边还要平复一下心情。”
　　徐辰继续实验。
　　一直花费了半个月时间，在此之间，徐辰差不多连续凝聚了四五百盏龙纹灯，已经熟练的不能再熟练了。
　　这一天，徐辰美美的睡上一觉，醒来之后，便来到到了洞府外的道场。
　　就如往常那般震荡气血之力达到十龙。
　　徐辰无悲无喜，全身心的投入到修炼烛龙九变中。
　　行云流水，一气呵成，一盏古朴精美的龙纹灯出现在了徐辰丹田之中。
　　就在龙纹灯出现的那一刹那。
　　人皇大道洲，人皇宫之内。
　　镇守人族气运的人皇钟轻轻发出一阵悦耳的声鸣。
　　看守人皇钟的仙官面露喜悦之色。
　　“快些上报人皇，人族又有天骄出！”
　　一道虚影出现在人皇宫上空看着那位仙官。
　　“不用报了，我已知晓。”
　　“暗赏，出入边境战场，多加一位护卫守护。”
　　“谨遵人皇之令！”仙官行礼。
　　此时，大溪宗，也是十龙气血之力的徐辰，感受着丹田中的那一盏龙纹灯，嘴角忍不住上扬。
　　“不上最高配，怎能对得起这挂。”
　　徐辰现在感觉，他现在能打十个气血境极限的自己。
　　“到达十龙气血之力了，先去一趟踏仙路，把剩下的人族贡献拿到之后，再学习功法晋级宝身境。”
　　为了这一天，徐辰付出的努力太多了。
　　恰在这时，一只快递仙鹤飞到阵法之上。
　　“丢下来吧。”徐辰让阵法开了一个小口。
　　只见一个空间盒飘然落下。
　　徐辰打开空间盒，发现是爹娘送他的生日礼物。
　　“今天竟然是我23岁的生辰。”近段时间徐辰修炼的都快忘记时间。
　　“双喜临门。”
　　人道界，徐辰来到了踏仙路的广场上，正当他准备走入踏仙路传送阵时，突然被一股无形的力量推了回来。
　　“点燃骨肉之灯，无需再闯踏仙路。”
　　一道声音出现在耳边。
　　“这……”
　　“咋不早说？这也让我少挣多少人族贡献点。”徐辰突然感觉自己的心好痛。
　　退出人道界，徐辰拿起了九道本源经的玉简。
　　“得之我幸，失之我命，100多贡献点而已，以后总有机会赚到的。”
　　九道本源经玉简贴近眉心，不多时徐辰又放了下来，深深的叹了一口气。
　　“最顶级的功法，用的也是最顶级的道文。”
　　“想要看懂，还得学一段时间。”
　　“没想到点燃灯之后，竟然接连受两次打击。”
　　“没事，反正也学的差不多了，抓紧再学两三个月，就能看懂这些功法了。”
　　“不就是肝吗，我浑身都是！”
　　徐辰燃起斗志想要冲回人道界的时候，一道声音在他耳边响起。
　　“小友，我在你阵法外，能不能进来聊一聊？”
　　“我奉人皇之命保护。”
　　一听此话，徐辰表情立马郑重起来。
　　他感觉，点灯之后肯定会引起人道气运的反应，毕竟能点灯的天骄人族也不多。
　　“前辈请进。”
　　洞府客厅内，一位棕色长袍的男子，面带笑意的上下打量着徐辰。
　　“大气远、大毅力、好！”
　　“贫瘠的土地竟然开出如此艳丽的花。”男子惊叹。
　　“拜见前辈。”徐辰恭敬敬礼。
　　“谢长明，叫我长明前辈即可。”
　　谢长明面带和善十分满意的看着自己以后要保护的小花。
　　“这次来是想跟你说一下，你以后去往前线或离开人族疆域将会有我保护。”
　　“但这种保护，只是保证伱不死，或者保你灵魂。”
　　“骨肉之灯隐藏在丹田之内，是以另一种形式存在内，介于灵魂和肉体之间。”
　　“一般情况下，稍作隐蔽，只要不搜魂，哪怕大罗都无法察觉到你体内的骨肉之灯。”
　　“人族像你们这种点燃骨肉之灯的天骄，分为明和暗，为何如此，因为我们人族还有不少敌人。”
　　“有些你们能看见，有些你们看不见，以后你们肯定会接触道。”
　　“你被分在了暗，少了些名誉，但也少了分危险，当然福利与明的点灯天骄一样。”
　　谢长明说话之时，徐辰把泡好的灵茶奉上。
　　“前辈，福利是啥？”徐辰眼神放出精光。
　　“一次性奖励3000贡献点，仙道之前，每百年奖励200。”
　　“仙道至金仙，每百年奖励500。”
　　“那金仙之后呢？”徐辰忍不住问道。
　　“怎么？领了这么多年的福利，不能为族内做贡献了。”谢长明看了徐辰一眼。
　　“像你们这种点灯的天骄，一旦晋级到金仙，那便是最顶尖的存在。”
　　“这点贡献点，就入不了你的眼了。”
　　“有通讯法宝没，加一下，没事我就走了。”
　　徐辰拿出通讯法宝跟谢长明的通讯仙器碰了一下。
　　“前辈，我有些好友知道我要点灯。”
　　“放心，都已经处理好了。”
第150章 以前挖的坑
　　“啊，处理好了！”徐辰吓了一跳。
　　“因为事关你未来，所以动用了人道气运帮你的那些朋友把记忆抹平了。”
　　“原来如此，那就没有其他问题了。”徐辰点了点头。
　　“最后跟你说一句，点灯的天骄，值得大罗出手，甚至级别更高的存在。”
　　“在明的点灯天骄相当于相当于保护了在暗的天骄。”
　　“希望伱不要心存芥蒂。”
　　谢长明说完，身体化作一缕烟雾，钻入到了虚空中。
　　抓不到虚空中的烟雾，突然又折返回来化作谢长明。
　　“对了，我不会干涉你生活，你有危险的时候，我自会知晓。”
　　“23岁，这是血气方刚的年纪，在人族境内，我是不会跟着你的。”
　　说完又化作一缕烟雾，钻入到了虚空。
　　“明，暗，人族的敌人。”徐辰喃喃说道。
　　“算了，不管这么多。”
　　“实力变强才是关键。”
　　徐辰进入人道界中，开启全天十二时辰学习道文肝帝模式。
　　一直学习了两个月有余，才勉强看懂九道本源经的道文功法。
　　又在万道峰上，花费了10个贡献点，买了一系列的九道本源经的功法讲解。
　　就这样听完九道本源经的讲解，徐辰才开始修炼九道本源经。
　　洞府内，天地之间的各种灵气，疯狂的向着徐辰涌入。
　　而此时，徐辰洞府的阵法，才开始慢慢发挥它最大的用处。
　　察觉到洞府内各种属性灵气被吸收的速度，阵法开始主动调节各种属性灵气进入阵法内的速度。
　　主阵催动的聚灵阵开始疯狂吸收各种灵气。
　　此时徐辰的身体犹如无底洞一般，疯狂吸收着。
　　而徐辰丹田之内，灵气化雾，最后凝聚成液，储存在丹田中。
　　九种属性灵气汇聚成九种颜色。
　　在丹田之中的龙纹灯，则是慢慢落到了九色灵液上。
　　原本只是单纯火焰之色的烛火，吸收了九色灵液之后，火焰化作彩色，比以往燃烧的更为茂盛。
　　龙纹灯中的灯油也化作了九色灵液。
　　不知过了多久，徐辰才完成了初步的修炼。
　　“为何有种意犹未尽，还没饱的感觉？”
　　徐辰内视丹田，丹田中的九色灵液化作一片圆形小湖，直径有四十九丈。
　　龙纹灯便立于九色灵湖中央。
　　“我看书上说，一般一龙晋级宝身境，丹田灵液只有一丈大小。”
　　“所修功法，最少百丈丹田者，可晋级归虚境。”
　　“我感觉我再修炼一下，便可以超越百丈。”
　　洞府外道场，徐辰启动了陪练傀儡。
　　未动用灵力，先是用气血之力一掌拍出。
　　只见陪练傀儡身形化作一道虚影飞出，好长时间才来到徐辰面前。
　　“三十五龙五虎之力。”陪练傀儡的声音响起。
　　徐辰调动体内灵力，未用任何技巧一掌拍出。
　　“轰！！”
　　陪练傀儡再次飞出，这次时间徐辰等了更久才返回。
　　“45晶。”
　　“一晶相当于一龙之力，要是有神通法术增幅的话，轻松能上百。”
　　“另外，到宝身境后，就可以学习飞行法术神通了。”
　　徐辰双眼亮晶晶，虽然气血境可凌空踏步，但到底不如使用神通法术飞。
　　大溪宗，藏经楼，徐辰来到了曾经他渴望的区域。
　　功法只能修炼一种，所以徐辰不得不挑。
　　但功法神通，只要能学，想学多少种都可以。
　　这就让徐辰无所谓了，反正只要入门就可以。
　　“风翼术、灵飞术、风雷翅、飞烟术……”
　　一堆飞行法术中，徐辰挑选了风翼术，反正不满意可以再换。
　　“火鸟术、金刀术、地刺术、木藤术、风刃术、水剑术、雷枪术、明光术、暗隐术。”
　　“五行巨灵，风雷炼体。”
　　徐辰没有急于挑选那些厉害的神通，而是根据以往的经验，多是挑选了一些最基础的法术。
　　这些基础的法术以前在宗门中还收一个一二百的灵币，现在全都免费。
　　徐辰带着这些法术玉简回来，高兴的回到洞府中。
　　“又是一波滚雪球，这次可不能再走老路了。”
　　徐辰拿出其中风翼术的玉简贴近眉心开始修炼。
　　手印灵气运行路线，因为早在感悟世界中体验过，徐辰学习的很快。
　　没多长时间身后便伸出一对展翅一丈多长的风灵翼翅膀。
　　“咋跟玉简说的不一样？”
　　“也没说风灵翼上会有花纹。”
　　徐辰感觉背上的风灵翼犹如血脉相连一般。
　　轻轻挥舞一下，徐辰竟然有种展翅可飞万里的感觉。
　　徐辰单手结印，消散了背后的翅膀。
　　意识进入到了圣白空间。
　　只见原本只剩两扇门的圣白空间内又多出了一扇木门。
　　徐辰迫不及待的推开木门走入其中。
　　只见一处悬崖边，分身欣赏着远处一望辽阔的大地。
　　感应到徐辰进来分身转身，眼神戏谑地看着徐辰。
　　“你终于晋级到宝身境。”
　　徐辰从分身的语气中听出了幸灾乐祸。
　　“你们这些分身好多在气血境的时候说我挖坑。”
　　“来，让我看看我挖的坑有多深？”
　　徐辰刚一说完，身体如猛然遭受到重击一般飞向远处。
　　一对展翅有三丈异常华丽的风灵翼出现在分身身后。
　　只是轻轻挥舞，便让分身立于半空中。
　　“来吧，看看你挖的坑有多深。”
　　天地之间刮起狂风，分身在狂风之中快到几乎看不见身影。
　　哪怕徐辰的实力迎来了一个大跨越，也为这快到极致的速度打的体无完肤。
　　“打赢我，或者打赢任何分身，你都会得知一个天大的好消息。”分身说完，一掌插进了徐辰的胸膛内掏出了心脏。
　　“看，我说的是掏心窝子的话。”
　　徐辰的意识化身在圣白空间内凝聚。
　　“我挖的坑果然够大。”徐辰看着那扇木门，但言语之中没有任何沮丧。
　　风浪越大鱼越贵，这些法术分身越厉害越好。
　　“对了，按理说应该有功法的门。”徐辰疑惑的看着四周。
　　“没入门，按理说也不应该呀。”
　　“现在，先把风翼术初步掌握再说。”
　　徐辰说着一对风灵翅膀出现在身后，开始练习飞行。
　　洞府外的道场，一道身影磕磕碰碰的练习飞行。
　　随着越飞越熟练，徐辰感觉自己已经初步掌握了。
　　“对了，宝身境可以用法宝了。”
　　徐辰说着，从储物袋中取出了一个万衣如意球，神识进入其中，输入灵力运转。
　　随后，万衣如意球的使用方法出现在了徐辰脑海中。
　　“这东西不错，可以随着心情变化身上的服饰。”
　　此时徐辰穿着大溪宗的弟子道袍。
　　推动万衣如意球，一道灵光覆盖全身，最后一件低调而不失气质的水墨道袍出现在徐辰身上。
　　从储物袋中拿出一面镜子照了照，徐辰满意的点了点头。
　　“不错，很实用。”
　　徐辰随后又看了他那雷洲宝库给的宝器灵舟，踏仙路给的灵舟，感觉都是不错的法宝。
　　最后又从洞府中找出了那一件空间宝器，意识进入其中，发现里面的空间堪比半个篮球场。
　　而他之前所用的储物袋，大小最多相当于两个房间。
　　“可以，如今总算是鸟枪换炮。”
　　徐辰把储物袋中的东西全都转到了空间宝器内，又将另外踏仙路给的宝器灵舟认主。
　　拿出通讯宝器，以前都是无主状态，只能手动操作，认主之后便可以意念操控了。
　　大溪宗，杂务殿。
　　徐辰身穿一件水墨道袍走进了杂务殿中，接到消息的白总管立马赶了过来。
　　“白姐，有没有送信送东西的任务。”徐辰问道。
　　多年的努力，一朝进入宝身境，松懈下来的徐辰想放松一段时间，慢慢修炼这些神通功法。
　　“这个任务哪能让您干？”白总管感受了徐辰身上的气息，表情变得更为的恭敬。
　　“修炼了一门飞行法术，想练练手。”徐辰说道。
　　“既然这样的话，这边刚好有个任务。”
　　“去宗门的一个灵铁精矿送货，路程不远不近1万里，路线绝对的安全。”白总管拿出一个任务令牌交给了徐辰。
　　“货物去宗门宝库出示令牌就能领到。”
　　“好。”
　　徐辰离开杂务殿身后便出现一对风灵翼，展翅快速向着宗门宝库飞去。
　　“又少了个客户。”不远处的飞行灵兽不由得感慨道。
　　领到货物第一时间，徐辰便离开了宗门。
　　广阔天地，无限遨游。
　　徐辰的速度越来越快，速度突破音障之后，徐辰感觉才用了三分力。
　　“轰！！”
　　猛然挥动翅膀，一道气浪自徐辰身后涌出，速度瞬间又快了三分。
　　“这就是飞的感觉，太爽了。”
　　狂风在耳边呼啸，但徐辰只顾着加速度。
　　一万里路，徐辰还没有飞尽兴就到了。
　　矿场的主管不认识徐辰，但也十分客气的收下货物给徐辰签字。
　　返回大溪宗，徐辰还如以往一般加速。
　　天空中，一艘宝蓝色的仙舟从他身后飞出，与其并行。
　　小师祖站在仙舟上，一脸笑意的看着徐辰。
　　“小师祖，你回来了！”徐辰高兴道。
　　“先要恭喜你晋级宝身境。”
　　“在前线待了一段时间，深感自己的不足，准备回来闭关休息一段时间。”小师祖对着徐辰一招手。
　　一股柔和力量，把徐辰拉到了仙舟上。
　　求票票~
　　明天应该还能爆更~
第151章 法术
　　宝蓝仙舟上，小师祖慢慢说着这段时间他在前线的经历。
　　听得徐辰心中战意沸腾。
　　“在前线，我之修为哪怕拼尽全力，也只是个小兵，对于整个战场起不到太大的作用。”
　　“经历过之后，回来准备潜心修行。”
　　“你以气血境极限晋级宝身境，十几年的底蕴积累已雄厚，现在正是要一飞冲天的时候。”
　　“但如果想上战场建功立业还不到火候，修为太低。”
　　“你如果真想去，就如我一般体验一下，回来继续修行。”小师祖看着徐辰。
　　“好。”徐辰微微点头，这个道理他当然明白。
　　“走吧，师尊在大溪宗中等我，随我一同去拜见。”小师祖手含灵光对着前方一指，仙舟顿时又快上了三分。
　　“拜见太上大长老？”徐辰挠头。
　　“师尊虽然在金仙之中悉数平常，在手中多少还是有点好东西的，代你讨个赏。”
　　说话之间仙舟便飞进了大溪宗的山门，随后向着更高空的天云岛飞行。
　　一座满是仙灵之气的小世界内，小师祖带着徐辰来到一条小溪旁。
　　太上大长老手持鱼竿，专心致志看着小溪中的那几条鱼。
　　感受到身后两人的气息，才一脸不舍的放下手中的鱼竿。
　　“拜见师尊。”
　　“拜见太上大长老。”徐辰和小师祖两人恭敬行礼。
　　“乖徒儿，回来了，早就说过战场就是那样，体验一下就得了。”老者和善的看着小师祖。
　　“徒儿已经体验完，自身之修为太弱，徒儿希望以后在战场之上主持大局，所以特地回来潜心修行。”小师祖看着自己这位师尊微微笑道。
　　“你明白就好。”
　　太上大长老，说完目光看向徐辰。
　　“我本意随手创建宗门，无论好坏，想有个栖身之处，没太想过让宗门壮大，只要别跌出雷洲五大宗门之列就好。”
　　“哪成想，先是有万山。”
　　“然后还有你这个走后门进来的大黑马，不，说是大黑龙也不过分。”
　　太上大长老有种莫名其妙被老天喂饭的感觉。
　　“宗门与你无恩，那个长老，算了，我就不说他了。”
　　“原本想着，像你这般肯定会被那些顶尖的大宗门勾走。”
　　“现在看，你又莫名其妙的安定了下来。”
　　太上大长老说到这里脸上露出笑意。
　　“少时凡品资质，按规无宗门可靠，唯有大溪宗可走后门进来，得有安身之地。”
　　“后来又遇小师祖，不鄙下位，诚心待之。”
　　“已在宗门安身十二载，所以，没想过换宗门。”徐辰想了想说道。
　　当初的确是大溪宗给了他一处安身之地，让他爹娘可以在前线安心。
　　至于那游闲长老，纯属人品问题。
　　“好，宗门有你们两位人族顶尖的天骄撑门面，日后必然大有发展。”
　　“既然我乖徒儿把你带到这里，我也不说虚的，每百年宗门会发你20贡献点。”
　　“日后宗门壮大，还会有更多。”
　　“多谢太上大长老。”徐辰惊喜，虽然这点贡献对他来说不算什么，但好歹每百年都有一次。
　　太上大长老，说完看向小师祖。
　　“满意了吧。”
　　“除小气一点，还算贴妥。”小师祖脸上露出笑容。
　　“好了，既然你回来了，那我也该闭关了。”
　　“日后宗门大小事想管就管，不想管交给那12个老家伙。”
　　太上大长老说完向着远处走去，身形消散在虚空。
　　“小师祖，这个贡献点是哪里来的？”徐辰好奇问道，两人的关系已经不需要再旁敲侧击了。
　　“人皇拨款，各州排列在前的宗门，每百年会根据排名，人皇会补贴一批贡献点，算是为圣朝育才之功赏。”
　　“现如今大溪宗位列五大宗门第二，补贴的贡献点涨了很多。”
　　“其中有你的功劳，所以才带你过来。”
　　听完此话，徐辰看向小师祖，脸上又有好奇之色。
　　“知道你想问什么，我占两成，现在每百年600贡献点。”
　　“日后努力提升修为，多壮大宗门，也会有你的贡献点。”小师祖拍了拍徐辰的肩膀。
　　洞府内，徐辰从太上大长老洞府小世界中回来后便进入人道界的宝库界。
　　因为在此处他可以看到他人族贡献点的余额。
　　“3923人族贡献点。”
　　看着这些贡献点，徐辰的嘴角微微翘起。
　　“省着点花，起码踏上仙道不成问题。”
　　“不能大手大脚，那就先把这零头花掉。”徐辰看着末尾的两位数。
　　“伙计，衣食住行类的宝器和天地灵物给我推荐一下，再给我找找一套适用我功法的宝器。”
　　人族宝库界待客区，站在徐辰身旁的伙计听到此话，当即从虚空中点出一连串的光幕。
　　当徐辰从宝库界中走出来的时候，余额已经变成了3869.
　　在万道峰学堂小世界上课的时候，徐辰狠狠拍了自己手一下。
　　“咋就管不住自己的手！”
　　徐辰心中暗暗发誓，以后非必要不会再动用人族贡献点。
　　学堂小世界，这是徐辰的最后一节课，到此3600基础道文便已经全部讲解完。
　　退出人道界，徐辰默默的拿出通讯宝器给自家好兄弟发了条消息。
　　没多长时间，徐辰便收到了回复。
　　“安排好了，等着快递仙鹤送上门就行。”
　　好兄弟教他道文的时候给他说过，基础道文学习完之后，让他不要再买课了，直接找他要就行。
　　“先把这些基础法术学一学，等有时间再挑一些神通。”
　　天色已深，徐辰在洞府之中开始修炼，没过多长时间，整个洞府的阵法开始调整聚灵阵吸收阵法外的九种不同属性的灵气。
　　一晚上修炼，丹田之中的九色灵湖隐约约大了一圈。
　　龙纹灯上的彩色烛火比以往更为的艳丽。
　　清晨，徐辰在道场之中，挨个把那些法术学习了一遍。
　　资质提升，让徐辰感觉现在学习东西快了很多。
　　12种法术，仅用一天，徐辰便全部学会。
　　施展法术，徐辰手结法印的速度，配合的体内灵气运转。
　　所有需要结印的法术几乎弹指间便能施展出来。
　　此时大五行体和最顶尖功法的作用便显露出来。
　　虽然没有对比，但徐辰看着自己所施展出来的法术比法术玉简中所描述的要强上数倍。
　　火鸟术。
　　共有九道法印，几乎一瞬间完成。
　　一只展翅近有五尺长，如凤凰一般的火鸟凝聚，在徐辰的操控下向着远处飞去。
　　“轰！！”
　　狂暴的威力，在道场之中轰出一个大坑，近有十丈长，大坑表面都有全是高温晶化的痕迹。
　　徐辰再次快速结印还是弹指间。
　　灵力凝聚成一把近一丈长的金刀，向着那大坑斩去。
　　随后徐辰接连施展，风刃术，水箭术，木藤术，地刺术，雷枪术，明光术。
　　尤其是明光术，当徐辰施展出来，那强烈的爆光，差点被闪瞎。
　　施展五行巨灵术，五种灵气化为一道法，身把徐辰护在中央。
　　一个近两丈高的五行巨人站在道场之中。
　　此刻的徐辰感觉自身气血之力爆炸，激活陪练傀儡后，直接就是全力一掌拍去。
　　“轰！！”
　　这次傀儡没有飞出去，而是直接炸开了。
　　“呃，应该超过百龙了，下次换个好点的陪练傀儡。”
　　徐辰说的解除了五行巨灵术。
　　“把道场清理了。”徐辰说着对着洞府外的那几个傀儡侍女说道。
　　“遵命主人。”四个如花似玉的傀儡侍女开始收拾到场。
　　徐辰则是回到洞府内，进入到了圣白空间中。
　　此时圣白空间中又多出了十一道大门，算上之前的风翼术，共有12道法术木门。
　　徐辰在这些木门之中看来看去，最后挑中了明光术的木门。
　　所有法术中，就此法术威力还小一些。
　　推开木门，发现里面竟然是黑夜，天空中朦胧的月色只够勉强看清楚远处的分身。
　　“你这样是为了让明光术效果好一点吗？”徐辰问道。
　　“不，我只是喜欢看到光明驱逐黑暗。”
　　分身的话刚落下，一道强光瞬间在这黑暗之中爆发，犹如正午的太阳突然出现爆炸一般。
　　早有准备的徐辰立马闭上眼睛，但这也于事无补，这道强光也在他的精神和灵魂中爆开。
　　霎时间，徐辰整个人被闪懵了。
　　等到回过神，发现意识化身已重新在圣白空间中凝聚。
　　“就这样被淘汰了？”
　　“那就再换一个。”徐辰目光看向了地刺术的木门。
　　徐辰决定进去之后不废话，直接动手。
　　哪知道推开地刺术的木门后，里边竟然是一个蜿蜒扭曲的山洞。
　　分身则是站在山洞的交汇之处。
　　徐辰单手结印，发动潜暗隐术，迅速向的分身冲去。
　　“你以为能近我身？”
　　站在山洞交汇处的分身伸出手，缓缓张开，随后猛然一握。
　　顿时山洞周边岩壁刺出了无数根地刺，而且还是全范围的。
　　直接把隐身的徐辰扎个对穿。
　　随后意识化身再次凝聚。
　　“我就不信了！一个软柿子也找不到！”
　　木藤术的房间，徐辰刚一进去，便被树藤勒死，哪怕启动了五行巨灵术，也被带有倒刺的木藤绞死。
　　水剑术房间，徐辰进门便用明光术。
　　哪知道分身的速度更快，几乎只在瞬间，数十把水剑便将他洞穿。
　　五行巨灵术，根本破不了分身的防御，被分身的五行巨灵一脚踩爆。
第152章 别样的风景
　　所有法术分身徐辰全部攻略失败。
　　人道界，一处专用于各种境界对战的擂台小世界。
　　此时的徐辰正坐在一处擂台观众席上观战，这是宝身境的初级擂台，这种擂台只有晋级宝身境不到五年可以参加。
　　徐辰看到擂台上的两人，边移动边施展法术，一个法术才七道手印，竟然用了两息时间。
　　对面的更慢。
　　所施展出来的法术，在徐辰看来也是软弱无力。
　　哪怕之后他们所施展出来的神通，在徐辰眼中还不如他施展出来的法术。
　　“弱，太弱了。”
　　下方擂台中那两个宝身境的战力在徐辰眼中连杂兵都算不上。
　　就看了几场，最厉害的一个宝身境，在徐辰眼中勉强算个杂兵。
　　徐辰退出人道界。
　　“先慢慢来吧，有时间再去选几门神通。”
　　就在这时，一位傀儡侍女拿着两个空间盒走了过来。
　　“主人，有快递仙鹤送来了两个空间盒，一个是人族宝库所发。”
　　“一个是人皇大道宫所发。”
　　“放到那里吧。”徐辰微微点头。
　　人族宝库空间盒应该是他买的东西。
　　人皇大道宫应该是好兄弟发的道文课程。
　　打开其中一个。
　　“宝器空间洞府，宝器赤龙刀，龙鳞软甲，踏云靴，灵泉玉佩，灵泉手镯，五行宝戒指，灵盾宝戒，破灵宝珠，天宝弓。”
　　徐辰先把买的宝器都拿了出来，这些宝器除了空间洞府其余都可以收入到丹田中孕养。
　　一般的宝身境，所修功法如没有特殊效果，最多只能蕴养两三件宝器，哪怕能多养几件，体内灵力丹田也会支撑不住。
　　但徐辰不一样，底蕴深厚，丹田一片九色灵湖，又有一盏龙纹灯镇压，可轻轻松松蕴养九件宝器。
　　最后又从空间盒中拿出了所买的各种灵茶，全都是玄黄灵茶级别，两个贡献点一两，徐辰足买了十种一斤灵茶。
　　而此时，正在前线战场的徐枪甲收到了徐辰从人族宝库中所买的东西。
　　打开一看，徐枪甲倒吸一口凉气。
　　“这小败家子！”
　　同时在战场另一边，在执行秘密任务的江北辞也收到了徐辰的投喂。
　　“三个素心果？不是存了100个吗？”
　　“干啥无缘无故又买。”
　　看着眼前三个用冰玉封装的盒子，江北辞拿出通讯宝器给徐辰发一条信息。
　　几乎是秒回。
　　“顺手买的。”
　　洞府内，回复完消息的徐辰笑了起来。
　　第一次不懂，第二次徐辰买素心果的时候特地查了一下素心果的功效。
　　素心果最大的用处，便是抑制那几种顶尖的火属性功法的反噬，多吃还有助于提升功法威能。
　　哪怕给好兄弟买了100个，最后也顺手买了三个送了过去。
　　空间盒内，徐辰又从其中掏出了一堆杂七杂八的小玩意儿。
　　还有一架归虚境的顶级陪练傀儡，据说能承受上万龙的气血之力和灵力。
　　收完这些东西后，徐辰又打开了另外一个空间盒。
　　里边整整齐齐放了12枚最顶级的道蕴幻境珠。
　　“这一个估计得有上千万灵币了吧，再加上里边的道文课。”
　　“不能辜负好兄弟送的课。”
　　徐辰按照标号拿出了序号1的幻境珠贴在眉心上。
　　霎时间徐辰仿佛来到了宇宙之中。
　　一位身穿人皇大道宫道袍男子，开始如演化宇宙一般，讲解了那些顶级道文。
　　由浅入深讲的很是明白，不比那金仙课程次。
　　“至少节省了100贡献点。”
　　一个幻境珠内有100节课，每节课都有一个时辰。
　　徐辰听完第1节课后便退了出来，再多听就消化不了。
　　听完课后，徐辰消化了一下，便开始修炼。
　　次日清晨，大溪宗，藏经楼。
　　徐辰翻看着宗门神通。
　　“灵汐潮海：可演化一片灵海覆盖周身战场，练至高深处，可化几万丈灵海，巨量潮汐，灵吞万物，悟玄妙者，灵海可自衍化真灵。”
　　“五行神斧：练至高深处，可劈开万物。”
　　“九剑诛邪：剑道神通，以自身之剑可演化九把灵剑，组成诛邪剑阵。”
　　“云化雷霆……”
　　徐辰看着宗门这些神通，不得不感慨，这描述写的是真好，徐辰看一种便想学一种。
　　整个宗门的神通有200多种，没有多长时间，徐辰便看了一遍，从中大致挑选了五门神通。
　　“灵汐潮海、五行神斧、雷行大千界、箭灵、斩灵三刀。”
　　“大致先这些，等有时间去人皇大道楼中看看。”
　　徐辰虽然也很想学习那种最顶级的大神通，但是他现在的境界还不足以支撑。
　　“把这些法术神通都攻破之后，就去前线看看爹娘。”
　　选完神通之后，徐辰没有回天云岛，而是返回了曾经的住处。
　　还是那熟悉的广场，此时只剩下狐月一狐在广场之中修炼。
　　“徐大哥！”
　　狐月高兴的跑过来。
　　“今天刚好没事，过来看看你。”
　　“修行的很努力，你的资质好像也提升了一点。”徐辰上下看着狐月。
　　“回了一趟族内，找到了适合我提升资质的方法。”
　　“徐大哥，我虽然还不如我妹妹，但我一直跟随着他、她的脚步，没有放弃。”
　　狐月崇拜的看着徐辰，按照他姑姑的说法，徐大哥日后肯定会成为人族的大人物，到时候甚至可以一言决定三彩狐族生死。
　　“不错，好好努力。”徐辰看着狐月，有种看当初自己的感觉。
　　“对了，牛师兄呢？”徐辰问道。
　　“牛师兄上战场了，他一进入宝身境就报名去前线了。”狐月言语之中有些渴望他也想去战场。
　　随后徐辰跟狐月在小广场上吃了顿饭后便离开。
　　徐辰挥舞着风灵翼在大溪宗上空慢慢飞着，沿途所遇到的大溪宗弟子，全都恭敬的叫他一声师兄。
　　落到了大溪宗传送殿外，徐辰正想传送回天云岛的时候，一道信息发到了弟子令牌中。
　　大溪宗传送殿，徐辰与小师祖碰面。
　　“小师祖，你不是在修炼吗？”
　　“怎么还执行任务？”徐辰好奇问道。
　　“又不是苦修。”
　　“云兽城西30万里处，有一处沼泽灵田，孕育出了一只天地之灵。”
　　“修为太高的过去，光气息就能把这天地之灵吓死，修为太低了，抓不住。”
　　“宝身境正好，把那片沼泽灵田弄回来，再把这个天地之灵培养好，日后宗门能增加数万亩顶级灵药田。”
　　“速度要快，这个消息用不了多长时间，会被其他宗门知道，我们要抢先。”
　　“走吧。”
　　两人先是坐传送阵来到了雷洲都城，随后又转送到了云兽城。
　　云兽城外小师祖放出一艘灵舟，看到徐辰一愣。
　　“快上来。”小师祖催促道。
　　“就咱们俩？”
　　“30万里外，可就出咱们人族人道气运覆盖之地了。”
　　徐辰登上灵舟。
　　灵舟几乎是弹射起步，就在半空中爆出朵朵音爆云，速度瞬间提升到了极致。
　　“放心，出不了问题，有人保护。”小师祖一脸淡然。
　　灵舟的速度极快，徐辰趴在灵舟边缘处欣赏着，那种远离人族的那种荒野之景。
　　一条万丈长的巨蟒在下方荒野山脉之中游荡。
　　一只背负山岳的巨龟趴在一条巨河边缘处休息。
　　展翅有千丈的七彩巨鸟鱼与灵舟并肩飞行。
　　看着这些巨兽，徐辰大受震撼，他突然想到了烛龙九变分身所处的世界。
　　“这些巨兽都与人族签订了契约，不会对人族出手，但人族也不能出手挑衅他们。”
　　“几万年来一直相安无事，伱就当一种特殊的景色看就行。”小师祖操控着灵舟头也不回的说道。
　　“你们这些顶级的天骄生活当真是丰富多彩，啥也知道。”徐辰忍不住感慨。
　　“在大溪宗修行无聊的时候，师尊会把我丢在此地，所以自然熟悉这里。”
　　灵舟飞在一处巨湖之上，灵舟上看无边无际。
　　湖面之上，时不时有巨型的鱼兽跃出水面。
　　灵舟猛然降低高度，贴在湖面上飞行。
　　小师祖手结法印，一条五十丈长的蛟龙虚影扎入到了湖中，不多时，从湖面之中飞出，嘴中叼着一条长有大鱼长有十丈。
　　灵舟速度不减，那蛟龙需要把大鱼咬死放到灵舟上，便化作灵光消失。
　　“这是啥神通？”徐辰眼神一亮。
　　“功法，圣龙诀自带的神通，等我踏上仙道那条蛟龙也可以衍化为真龙。”
　　“听起来很厉害。”徐辰眼神一亮。
　　“你在气血境修炼烛龙九变，人皇大道楼中有很多的龙系神通适合你修炼，不过那种神通都需要你花贡献点学。”
　　小师祖说着，还忍不住挠挠头，语气有些不好意思。
　　“你这么说，我突然感觉咱们宗门的神通好少。”徐辰忍不住吐槽，啥是龙系神通，之前他都没听过。
　　“小宗门，没办法，藏经阁正在慢慢填充。”
　　两人说话之间，灵舟飞到一片丛林沼泽上空。
　　这时小师祖把速度降了下来。
　　“像这种初生的天地之灵极为胆小，修为稍微高一点就能吓住他了不敢出来，修为再高直接能吓死。”
　　“但偏偏这种天地之灵极为的警惕，有踏上仙道的强者过来也瞒不住他。”
　　“但这种沼泽灵田所诞生的天地之灵极为的稀少，想要抓他，只有宝身境最合适，而且人数不能太多。”
　　灵舟停到沼泽上，便被小师祖收了起来。
　　把那条死鱼直接丢在远处的沼泽中，小师祖和徐辰隐藏起来等待。
　　今天还是4章，
　　预计十二点之前……
　　想说十一点，想一想还是留出点余地。
第153章 经营养成小师祖
　　“不，天地之灵，没这么傻。”
　　“诱饵是咱们俩。”
　　“这样会让天地之灵感觉咱们俩很傻。”小师祖淡淡说道。
　　“……”
　　穿越过来后，徐辰总觉得这个世界正常的过分。
　　两人静静在此等候，期间小师祖给了徐辰一条绑灵绳。
　　“无需认主，只要绑住那天地之灵即可。”
　　就在两人静静等待的同时，有几艘仙舟从云兽城出发，向着徐辰所在的方向飞来。
　　正在隐藏的小师祖眉头微皱。
　　“另外几个宗门得到消息了。”
　　“希望那天地之灵能快些出现。”
　　就在两人说话之时，一团泥巴向着两人的方向慢慢蠕动。
　　小师祖和徐辰顿时相互看了一眼，最后还是装作隐藏，看着远处那条死鱼。
　　那一团泥巴越靠越近，直到靠近两人10丈之内。
　　“动手！”
　　小师祖手持绑灵绳迅速冲下那团泥巴。
　　徐辰也快速结印，只在瞬间便施展木藤术。
　　手中的绑灵绳也套在了木藤上边向着那团泥巴捆绑而去。
　　此时两人所表现出来的战力只是普通的宝身境水平，这是他们之前便商议好的战术。
　　那一团泥巴看到两个如此弱小的人都敢逮捕他，顿时愤怒起来。
　　沼泽中的淤泥，快速附身到泥巴身上。
　　一尊十五丈长的泥蛇出现在两人面前，愤怒的向着俩人扑去。
　　“勾引成功！”
　　随后两人装作艰难的与那泥蛇战斗。
　　泥蛇直接一甩尾，挣脱木藤甩在了徐辰身上。
　　徐辰身影向远处飞去。
　　小师祖迎上泥蛇，又被一尾巴抽飞。
　　看着自己如此轻易的便击败了这两个小虫子，泥蛇顿时得意起来，眼神嚣张的看着徐辰和小师祖。
　　此时徐辰和小师祖两人一对视。
　　小师祖当即手结法印，把战斗中悄悄布置好的阵法启动。
　　而徐辰则是迅速爆发出全力，施展木藤术，落在沼泽一旁的绑灵绳缠绕在木藤之上，向着那尊泥巴巨人缠绕而去。
　　双重施展下，让那团泥巴慌张起来想要逃跑。
　　但整个战场的下方全都都是徐辰的木藤，之外又有阵法覆盖。
　　正当那团泥巴露出害怕表情的时候，缠绕着绑灵绳的木头快速把泥巴巨人绑个结实。
　　阵法慢慢缩小，最后被小师祖收到了一个空间阵盘中。
　　“最重要的一步完成，剩下的交给其他人就行。”小师祖拿出通讯宝器。
　　放出灵舟，登上灵舟两人向着云兽城的方向飞去。
　　“也没这么难。”徐辰拍拍手说道。
　　“咱们两人修为宝身境，骨龄都不到三十，这天地之灵感受到这一点，才敢过来。”
　　“宗门中不到30岁的宝身境，又有你我这种实力的几乎没有。”
　　“不过以后会慢慢好起来的。”小师祖掂了掂手中的阵盘，这个任务他一个人当真难完成。
　　“后边怎么办，这天地之灵是不是还要驯化？”
　　“对，雷洲都城人皇庙，交给他们就行。”
　　“宗门已派过去大型灵舟去收集淤泥灵土，相信用不了多长时间，宗门便会多出几万亩上好的灵药田。”
　　“灵药田每年的产出会有你一成。”
　　就在小师祖说话之时，迎面碰上了另外四大宗门的灵舟。
　　双方并没有发生徐辰想象中的冲突画面，而是擦肩而过。
　　雷洲都城，人皇庙，小师祖把正盘交给了人皇庙中的仙官。
　　“三日之后过来取即可。”
　　人皇庙门口。
　　“小师祖，我去人皇大道楼看一看，要不要一起？”徐辰说道、
　　“不了，我得去人道界一趟。”
　　“好，那就不打扰小师祖了。”
　　人皇大道楼，徐辰一来就被邀请到了顶层。
　　“我看看神通，不用带我来这边。”徐辰看的笑容殷切的主管忍不住说道。
　　“人皇大道楼中的法术神通瀚如烟海，随便逛几十年都看不完。”
　　“我熟知小友所修气血筑基之法和功法，为你从中挑选合适的功法神通再合适不过。”
　　主管对着虚空一点。
　　数百道小光幕浮现在徐辰面前，每道光幕上，都介绍了一种神通或是法术。
　　“适合小友的神通功法简直是太多了。”
　　“小友在这里品茶，慢慢看，不着急。”
　　主管说着又给徐辰泡上灵茶和点心，完事之后便退了出去。
　　徐辰坐在柔软的扶椅上，看着天空中的这些光芒。
　　“火龙术、苍天巨木、土灵深渊、玄金灵剑、巨浪术、雷车术、风龙术……”
　　“金乌灵火、幽冥天、五行唤灵、雷神体、命华神树……。”
　　看着这些法术神通，徐辰突然感觉这个主管知道的太多了。
　　“我都想修炼。”这句话徐辰说的是实心实意。
　　“而且这里边还有神通是大神通的前置，这些一定要选。”
　　最终，徐辰在其中挑选了三十门法术，五门神通，想着以后可以放着慢慢修炼。
　　就这一会儿，又花了五贡献点和上百万的灵币。
　　结账时主管把灵币给免除了。
　　“这怎么好意思？”
　　“小友日后常来就行。”主管微微笑道。
　　可以说整个雷洲，几乎所有天骄都会来走一趟，眼前这位，日后要来的次数只会更多。
　　徐辰点头，被主管亲自送出了门外。
　　天云岛，徐辰洞府。
　　徐辰修炼的各种法术，意图熟练之后，去攻略那些法术分身。
　　白天修炼法术，晚上修炼功，每天再抽一个时辰学习道文。
　　全身是肝的徐辰表示这只是他的日常。
　　圣白空间内，火鸟术的木门中。
　　徐辰挥舞着灵风翼，身上套着水灵盾。
　　在天空中飞舞的速度几乎快要化作残影。
　　徐辰一边飞，双手各自结印。
　　火鸟术、水剑术、风刃术，金刀术，雷枪术
　　犹如一道法术洪流一般涌向分身。
　　而分身结印的速度更快，天空中出现了几朵火云。
　　密密麻麻如麻雀一般的火鸟从火云之中飞出，遮天蔽日的向着徐辰扑来。
　　那一道法术洪流，被淹没在火鸟之中。
　　“这他妈是火鸟术！！”半空中的徐辰忍不住大骂，随后被淹没在了火鸟群中。
　　因为是范围向着徐辰扑来，他根本避无可避。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“我举报，火鸟术分身作弊！”
　　徐辰忍不住大喊，他已经在火鸟术房间折损了六次，每次都是不同的死法。
　　一个火鸟术，硬生生被分身玩出花来了。
　　远程狙击、近程穿透、速度快就是群体轰炸，花样玩的差点让徐辰破防。
　　大喊举报之后，圣白空间没有任何反应。
　　反倒是火鸟木门上的木牌似乎跳动了一下，仿佛在嘲笑徐辰。
　　徐辰也找到了一些特别垃圾的法术，但修炼之后发现，法术是垃圾，但分身不是垃圾，甚至比一般的法术分身更要难搞。
　　“急功近利了，放平心态，哪怕攻破不了分身，也能提高自身战力。”
　　想到这里，徐辰调整了一下心态，开始复盘刚才那一场战斗。
　　他山之石可以攻玉，徐辰直接在圣白空间内开始练习火鸟术。
　　虽然不像分身控制这么精细，但在徐辰庞大的灵力输出，也模仿出了七成威能。
　　这一下徐辰感觉瞬间打通了任督二脉。
　　练完一番火鸟术之后，再次进入了火鸟术的木门中。
　　大溪宗外，一片临近大河的肥沃土地，现在已经被堆满了淤泥灵土，方圆数万亩都被阵法围了起来。
　　正在修炼法术的徐辰被小师祖叫了出来。
　　此时徐辰和小师祖站在灵田两侧所开辟出来的路上。
　　“已经感化完成，知道了依靠人族的好处。”
　　小师祖手中出现一道阵盘，空间阵法浮现在阵盘上。
　　如篮球大小的黑色泥巴团从空间阵法中出来，跳入到了淤泥灵土中。
　　“人族是好的，但你们是坏的。”
　　“把我抓住，让我离开大树母亲。”
　　泥巴团模拟人脸，对着徐辰和小师祖做鬼脸。
　　“大树母亲？”徐辰神情微动。
　　“一尊树灵，大罗不朽，上古时期庇护过人者，又与人族签订契约，招惹不起。”小师祖解释道。
　　“千界宝树？”
　　“对，就是它。”
　　“那的确招惹不起。”徐辰点了点头。
　　“好好在这呆着，好吃好喝的都有。”
　　“等你日后踏上仙道，成为仙灵，可与我大溪宗共享气运。”小师祖看着泥巴团承诺道。
　　“我知道，但你们两个坏人能不能放我出去玩？”泥巴团又做出可怜的表情。
　　“你可以在我宗门的几处小世界内玩，在你眼下必须把这几万亩的淤泥灵土给我养好。”小师祖正色说道。
　　“知道了~”
　　泥巴团一头扎进了淤泥灵土中，消失不见。
　　小师祖带着徐辰离开这片灵田。
　　“等着天地之灵把这边所有的淤泥都养完之后，便可以种植灵药。”
　　“炼制成灵丹卖出之后又是一笔大进项。”小师祖的声音传到徐辰耳中。
　　“小师祖如果你当初选择人皇大道功宫的话，就不用考虑这些了。”徐辰突然说了一句。
　　“话虽如此，但想一想也挺没意思的，按部就班的修炼不是我的选择。”
　　“看着一个宗门慢慢成长，也是一件很有意思的事情。”
　　“我这种资质，一眼便能看到金仙之境，对于我来说可有可无，与其在人皇大道宫。”
　　“还不如选一个更为自由的地方，看着一个宗门伴随着实力增长而壮大。”
　　听着此话，徐辰感觉小师祖一定会喜欢玩那些经营成长类游戏。
第154章 嘎嘎乱杀
　　身为股东的徐辰，看完项目之后，又开始日常肝。
　　还没回到洞府，徐辰便看到洞府外的两人。
　　“从前线回来了。”
　　徐辰看到李承福和宗长寿两人十分的高兴。
　　洞府内，徐辰把一个茶盒递给了李承福。
　　“喜欢什么茶自己泡。”
　　李承福一打开10种茶出现在他面前，而且都与玄黄灵茶同级别。
　　“师弟，奢侈了点。”李承福忍不住说道。
　　“还跟我客气。”
　　一听此话，李承福当即从茶盒之中拿出了一小罐星云茶。
　　泡上之后，茶杯上空是有星河浮动。
　　“炼体强者心目中的圣茶，遇到瓶颈之时喝一口说不定就突破了。”宗长寿看着杯中茶感慨说道。
　　三人一同品茶。
　　喝下茶的那一瞬间，宛若肉体处在星辰之中。
　　星辰之力游走全身，洗涤肉体。
　　一杯茶喝完后，三人感觉无比的放松，仿佛做了全套大保健，又加了四个钟。
　　“你们上战场没有？”徐辰好奇问道。
　　“没有，不过我和小福子在那边接了几个探查任务，完成的还不错，得到了一些军功奖励。”
　　宗长寿说完，李承福便开始讲述那几个任务。
　　有的轻松，有的惊险，但其中却透露了重重谜团。
　　“你是说在前线，圣灵天庭那边故意送下位甚至中位种族去死。”
　　“而且战场之中的异族灵魂，全被一股不知名的力量所吸收。”
　　“哪些中下位种族就愿意上战场冲死。”徐辰疑惑道。
　　“他们不死，死的就是他们全族了。”
　　“圣灵天庭上中下位种族等级森严，敢不服从命令，轻易就是全族诛灭。”宗长寿说道。
　　“那还挺惨嘞~”
　　“可不，那些中下位种族想叛变都不行，早已经被上位种族给盯死了。”
　　“尸成山，血成海。”
　　“还好咱们人族当初强大起来了，要不然也得成这样。”
　　三人品茶喝酒吃饭聊天，一直到很晚才散去。
　　“就当今天放松了。”
　　现在他们喝的酒都是灵酒，酒后的醉意需要全力运转灵气才能散去。
　　这种醉意徐辰也懒得散去，直接躺在床上睡了过去。
　　圣白空间，火鸟术房间。
　　这次徐辰没有耍任何花样，就跟分身中门对狙。
　　硬碰硬，法术洪流。
　　分身就会一种火鸟术，但就是这种火鸟术，哪怕徐辰用水系法术压制，都达不到太好的效果。
　　徐辰亲眼看到，一只麻雀大小的火鸟，那尖嘴如利剑一般直接啄穿他射出的水剑。
　　随后又凝聚周边的火鸟，合并成一只巨型火鸟，那爆开的威力直接把徐辰融化成了渣渣。
　　重新凝聚意识化身后的徐辰再次复盘。
　　“得，又学了一手。”
　　徐辰发现自从晋级到了宝身境，限制分身的规则灵活了许多。
　　几乎每个法术分身都能把简单的法术玩出花活来。
　　光是这简单的飞鸟术，徐辰已经学到了好几手绝活。
　　人道界，神兵战场中。
　　徐辰带着李承福和宗长寿两个拖油瓶开始了吃鸡之旅。
　　两人一回来，人道界这边的神兵战场便改变了规则。
　　仙道之下分两个战场，气血境到归墟境为一处战场，养神境到登仙境是一个战场。
　　得到消息后的两人兴奋地找到了徐辰。
　　徐辰也来了兴致，毕竟有贡献点赚，这东西谁都不嫌多。
　　原本徐辰想选择刀和弓，但选择之时却看到了控火珠，鬼使神差的让他选择了控火珠和弓。
　　“徐师弟，我没啥战力，就运气好点，我选两把弓，这样就有两个箭袋。”李承福很快便发现了能帮助自家大腿的选项。
　　“那我也选弓，外加一个拳套。”宗长寿自认为自己还有点战力。
　　“你们两人一人选把弓就够了，伱现在喜欢选什么就选什么。”
　　就在三人选择支持，一支暗箭从远处射了过来。
　　徐辰手握控火珠，轻微之一指，一支细小的火箭直接撞向那支暗箭。
　　看到这一幕，两人抓紧选择，随后十分有默契的躲藏起来。
　　李承福很自觉的拿出一支箭递给徐辰。
　　弓开满月，在射出箭的一瞬间，一丝火焰附着到了箭上。
　　“轰！”
　　远处爆开一团火焰。
　　徐辰感觉自身出现两股暖流。
　　“走，去夺神兵。”徐辰看向远处那道光。
　　沿途只要徐辰看见人便是一箭射出，偶尔有高手能挡住一箭，那也十箭中九箭。
　　还没到神兵处，三人的箭袋都已经开始空了。
　　而徐辰现在已经达到了恐怖的四牛之力。
　　相比于之前参加过的战场，现在给徐辰的感觉就犹如把王者分配到低端局里面。
　　那就是一顿嘎嘎乱杀。
　　半个时辰后，天空中降下一道神兵，是一把长枪。
　　看着即将要落下的长枪，徐辰感觉勉勉强强能凑合着用。
　　长枪落下，霎时间周边冲出数百人去抢夺那一把神兵长枪。
　　“你们在这等我！”
　　徐辰说着手握控火珠冲了过去，三道由火焰所凝聚成的月牙刃，游离在徐辰两丈之内，凡靠近者纷纷化作徐辰的经验。
　　看着靠近那把神兵长枪的人越来越多，徐辰手握控火珠猛然一挥。
　　霎时间数百只火鸟如离弦的箭般冲进了人群。
　　“砰！砰！砰！”
　　爆炸之声响起，三被火鸟刺入体内，纷纷爆开化作徐辰的经验。
　　徐辰体内的气血之力以一个恐怖的速度增长。
　　最后竟然增长到了恐怖的一龙之力。
　　在抢夺神兵长枪的徐辰还有心思专门留出了30多号人，当做喂养神兵的经验。
　　徐辰握住长枪，猛然回头看向那些逃跑的人。
　　“都别走！”
　　长枪如龙，一扫一刺，在悬殊的力量面前几乎不需要技巧。
　　神兵所需20人顷刻间杀满。
　　远处的李承福和宗长寿两人都看傻了，这比在荒古战场中还要无敌。
　　“咱不在的这段时间师弟都干啥了？”
　　“这也太恐怖了。”李承福看着向他们走来的徐辰。
　　“这不是更好嘛！”宗长寿笑着说道。
　　“走，看来这边没什么挑战性。”
　　这时候徐辰才发现，神兵会在他们上空标记出一道灵光，远在十里外都能看见。
　　而这时候，无论三人走到何处，暗箭或是偷袭如影随形。
　　但以现在徐辰一龙之力，运转护体劲力，一牛之力射出的箭根本靠近不了他一丈范围内。
　　“这相当于开局领先5000经济，对面还怎么打。”
　　抽出一根箭羽，随意射向一处暗箭射来的方向。
　　一股火焰之力缠绕在箭上，这让徐辰射出的每一根箭都如火箭弹一般。
　　通常一箭能炸死好几个。
　　远处一位隐藏在暗处的男子看着散发恐怖气息的徐辰。
　　“万圣宗的人？”
　　而在另外一边，也有人疑惑。
　　“也没听说人皇大道宫有这么猛的弟子。”
　　正在两人疑惑之时，分别有两道火箭射向两处。
　　“藏的还挺深，如果不是声音震动，我还发现不了。”
　　等到第2把神器降临的时候，徐辰已经快要达到二龙之力。
　　“除了能赚贡献点，这个游戏也没啥意思。”
　　无敌之后的徐辰感觉有些索然无味。
　　就在这时，一道熟悉的身影出现。
　　“顾道友。”看清楚来人后三人高兴。
　　“没想到能在这里遇见你们。”顾川感受到徐辰身上恐怖的气息。
　　对面都快二龙气血之力了，自己还停留在三牛气血之力，这根本没法打。
　　“商量一下如何，别赶尽杀绝。”
　　毫不夸张的说，现在徐辰能把整个神兵战场所有人全都屠掉。
　　“那我要8件神器，剩下两件归你们。”
　　好歹也是荒古战场上的相识，这个面子其实还是要给的，虽然有贡献点，但终归是个游戏而已。
　　“多谢徐道友。”
　　随后整个战场前8件神器全都被徐辰掌握。
　　正当徐辰打算把其中两件分给李承福和宗长寿的时候，两人表示不要。
　　“师弟，我们本想跟你来体验一番，没想着跟你混贡献点。”宗长寿说道。
　　“况且我们俩人也没起到什么作用，就更没道理要了。”李承福又说道。
　　看着两人坚定眼神，徐辰收回了两件神兵。
　　当第十件神兵降临，毒雾开始覆盖整个神兵世界的时候，徐辰选择回归。
　　神兵世界广场上，徐辰，李承福，宗长寿三人出现。
　　一道信息出现在徐辰脑海中。
　　“不是一件神兵10个贡献点吗？怎么变成5个了？”徐辰疑惑道。
　　“改了，现在只有仙道之上的神兵战场，带回一件神兵才有10贡献点。”宗长寿解释道。
　　“没注意。”
　　“徐师弟，神兵战场为了阻止刷贡献点。”
　　“每年最多可夺三件神兵，不出意外的话，徐师弟，今年应该是参加不了。”宗长寿快速阅览的有关神兵战场的规则。
　　“这补丁打的，一点也不给人机会。”
　　“我回去修炼去了，你们还玩吗？”徐辰看着两人。
　　“我跟小福子在玩一场试试，我发现其中有些规则可以利用。”
　　宗长寿看着神兵战场上的数万人，有些跃跃欲试。
　　“那你们去，我回去修炼。”
　　徐辰说完退出了人道界开始了日常训练。
　　一夜修炼，当徐辰感觉丹田中的九色灵湖突破到50丈的时候，一股类似传承的记忆出现在他脑海中。
　　“三转命蝉，蝉变三法演化的神通。”
　　观众老爷们求票票~
第155章 你娘让你收下
　　徐辰细细感悟着这神通的传承脸上露出惊喜。
　　“这不就是回血加蓝嘛！”
　　三转命蝉，会在丹田之中凝聚一只命蝉，会自身凝聚生机之力。
　　受伤之时可放出生命力疗伤。
　　到神通者生死攸关山穷水尽之时，会释放所有的生命力和灵力，使神通者恢复所有状态。
　　此神通炼制大成，可寄于神魂化作第二分身。
　　“算是大神通，厉害，这20个贡献点没有白花。”
　　徐辰当即进入到了圣白空间内，只见一座黄金大门伫立在众多木门之间。
　　“虽然打不过，再去看看都没问题。”
　　推门而入，只见一片生机盎然景象。
　　如处在最原始最美的森林中，林中有一小湖，分身就在湖边。
　　“没想到这么快就见面了。”分身看向徐辰。
　　“又是你？”徐辰想到了之前蝉变三法的分身。
　　“对，又是我。”
　　“之前能让你过，现在规则不允许了。”
　　“而且你自身积累的底蕴太强，导致我现在也很强。”
　　分身抬起手，徐辰顿时感觉到整个树林都要复苏一般。
　　“也没奢望能打过，聊聊天就行。”
　　开玩笑，外边一堆木门都能把他虐的找不到北，更别说这种黄金门了。
　　“既然如此，我跟伱讲一下这三转命蝉这门神通。”
　　“好。”徐辰点头，有这么好的机会，他当然不会放过。
　　分身便跟徐辰讲起了这三转命蝉神通的修炼之要，让徐辰听的恍惚间有种莫名的感悟。
　　一只微小如米粒的三转命蝉在徐辰丹田之中凝聚。
　　“多谢大佬。”徐辰感激行礼。
　　他收到三转命蝉的传承后，知道最初修炼，最麻烦的便是凝聚命蝉，这是最麻烦的一步，分身帮他度过了。
　　“你悟性在这里举手之劳。”
　　“好了，该送你回去了。”分身一指点出。
　　徐辰刚想反抗试一试这分身大佬实力的时候便感觉到有股晕眩之感传来。
　　等到回过神来，意识化身已重新在圣白空间中凝聚。
　　“这个厉害，起码不是一块一块的。”
　　徐辰说着，把目光投到了火鸟术的房间。
　　他最近一直在死磕火鸟术，不为别的，只是这飞鸟术是这些基础法术中威力最大的，但实力不是最强的。
　　其他的法术分身不是摸不到，就是找不到，要不然就是在地形上有优势，或是精神上的光污染，根本无解。
　　唯独看着火鸟术还有些希望，起码是硬碰硬。
　　“又来了，来试试你之前掌握的那几手绝活怎么样？”
　　相隔数百丈，分身瞬间结印。
　　一只麻雀大小的火鸟凝聚着恐怖能量如同狙击子弹一般精准飞向徐辰的眉心。
　　“真tm扯淡！”
　　徐辰瞬间结印，两只同等大小如麻雀一般的火鸟冲向了分身所射出的那只火鸟。
　　一对二，直接穿透第一只撞到第2个之后，才在半空中爆开。
　　随后徐辰和分身两人也不废话，直接开始了法术对轰。
　　水剑术，火鸟术，金刀术，风刃术，地刺术，雷枪术。
　　以前的徐辰只是有什么甩什么，随心来。
　　慢慢的随着法术对轰，法术之间开始有配合。
　　水剑术起手，火鸟术以爆制爆，金刀术精准的斩破这分身的老六狙击火鸟，风刃分割分身的大火鸟术。
　　地刺术逼分身走位，雷枪术作为的最后的杀招。
　　这一搭配徐辰感觉很完美，但也只是感觉。
　　现实都是事与愿违。
　　就如现在，十几只麻雀大小的狙击火鸟无序在徐辰周边盘旋，这让徐辰也学了一手，只是他一时不知道如何控制。
　　意识化身再次在圣白空间中凝聚，徐辰习惯性复盘。
　　“还得集各家之所长。”徐辰忍不住感慨，他现在知道了自己当初挖的坑有多大了。
　　只有垃圾的人，没有垃圾的法术神通。
　　整整一天时间，徐辰都在各个基础法术房间内一边跟分身战斗，一边练习法术。
　　“又他妈是法术精进的一天。”
　　徐辰退出圣白空间后，开始学习道文，这时，通讯法器响起。
　　拿出通讯法器一看，发现竟然是他那位舅父发的消息。
　　“终于要忍不住了吗？”
　　看着信息，他这位舅父想邀请他去雷州都城见上一面，促进一下亲戚感情。
　　“这熟悉的打脸剧情，终于要轮到我身上了。”
　　雷州都城，卫家主客厅内。
　　珍馐美味，灵酒鲜果，摆满了一桌。
　　“拜见舅父。”徐辰微微拱手行礼，在人族内，若非上辈有不妥之举，不尊长辈，不孝父母是重罪。
　　“客气啦，客气啦，都是一家人。”
　　“快快请进。”
　　卫朝青热情的拉着徐辰的手来到了卫家客厅内。
　　一进来徐辰便看到了桌上那琳琅满目的珍羞美味，酒看出处也是最顶级的了灵酒。
　　“快快请坐，因为你咱们这一脉在主脉那边甚至老祖宗那边也是大大的露脸了。”
　　“只是你刚从荒古战场回来，诸事繁忙，所以不敢去打扰。”
　　卫朝青说话时有些小心翼翼，当知道自己这个从小不显山不漏水略微有潜力的外甥从荒古战场赚取贡献点回来的时候，他的确有点小心思。
　　他们家老祖宗也有这点小心思，但就是这点小心思，无论是他还是老祖，都被警告好几回了。
　　几位表哥站在屋中讨好的看着徐辰，完全不复小时候那种蓦然不在意的模样。
　　“舅父邀请，小辰再忙也会来。”徐辰客气道。
　　徐辰卫朝青入座之后那几位表哥才敢入座，哪怕都是归虚境，甚至养神境也是表现的小心翼翼。
　　“辰儿稍等，还有几道大菜正在制作，我们先品灵茶。”
　　“等大菜上之后再开宴。”
　　徐辰品茶进入到了夸夸环节。
　　他这位舅父和另外几位表哥妙语生花，倒是让徐辰十分的受用。
　　不到一刻钟时间，那几道大菜上来了。
　　所用材料虽不是龙肝凤胆，但是人族难得一寻的真灵美味。
　　一股奇异的香味飘来，引动着徐辰的味蕾。
　　“雪蛟酥山月，这是隔壁神木洲的名菜，得请顶级的大厨提前一个月开始制作。”
　　“辰儿，快尝一尝，已经做了去灵处理，可以尽情使用。”卫朝青热情道。
　　徐辰拿筷子夹起一块雪蛟肉放入嘴中，外酥里嫩，一种别样的美味在其中最终回答。
　　“好吃，舅父费心了。”
　　随后第二道大菜上来，又是让徐辰感觉极为的满意。
　　第三道大菜也是最后一道大菜，是一棵玉树上所结的果实。
　　“玉心树之果，吃上一颗，可做一春秋之好梦，又是难得的美味。”
　　看了三道大菜，徐辰全部品尝完之后看一下卫朝青。
　　“舅父如此破费，是有什么事吧？”
　　徐辰感觉再不挑明，就要入套了。
　　“辰儿，咱们主脉主要在玉清宫。”
　　“咱们这旁支一脉肯定插不上手，也帮不到辰儿你什么忙。”
　　“以前就算了，现在你成为大溪宗的亲传弟子，身边怎么也得有个自己人帮忙伺候。”
　　“咱们这一脉，有你几个表弟为人机灵，资质也还不错，让他们进入大溪宗，有什么事交给他们就行。”
　　“另外。”卫朝青对旁边使了个眼色。
　　一对长相甜美的双胞胎来到客厅，对着众人微微行礼。
　　“这是卫家从小培养的侍女，豆蔻年华，还没伺候过人，当知道你身边没人，我特地从主脉要过来的。”
　　“灵品资质，伺候在你身边绝对没问题。”
　　徐辰吃着菜，看着那对长相甜美的双胞胎。
　　就在徐辰想拒绝的时候，通讯法器突然响起，一道信息出现在徐辰脑海中。
　　“儿子，你妈让我给你发信息让你收下，也不说收下的是个啥？”
　　徐辰看了那两对长相甜美的双胞胎，有些顾虑。
　　“辰儿，只要你答应，她们便会在人皇庙前发下誓言，以后会忠心伺候在你身边。”卫朝青看出了徐辰的顾虑。
　　“这就是家族的糖衣炮弹嘛，跟想象中的情节有些不一样。”
　　徐辰虽然两世为人心智成熟，也没经历过这一幕，况且，他母亲都发话了，他又是个孝顺的孩子，不能违背父母的意愿。
　　“舅父费心了，考虑的也甚是周全。”徐辰暗戳戳的说了一句。
　　卫朝青嘿嘿一笑。
　　“你们叫什么名字？”
　　徐辰看向那两对长相甜美的双胞胎。
　　“我叫梨花，姐姐叫雪瑶。”一道甜糯的声音响起，左边的女子开口。
　　“那以后就跟在我身边。”
　　徐辰身为宗门的亲传弟子，有资格带侍女进宗门。
　　“多谢主人。”梨花和雪瑶共同行礼。
　　“辰儿，还有你那几个表弟。”卫朝青说道。
　　“让他们随这一届考核进入宗门，能过考核者，我自然会照顾几分。”徐辰想了想说道。
　　“没问题。”卫朝青大喜，悬起的心也放了下来。
　　一位日后至少能踏上仙道的人族天骄，投资最好的时间便是他在刚修炼之处。
　　而今这位天骄，又是他外甥，只要日后不做蠢事，升天之时他们就是鸡犬。
　　酒足饭饱，徐辰带着梨花和雪瑶从雷洲都城传送殿返回到了大溪宗。
　　一艘灵舟从大溪宗传送殿飞往杂务殿。
　　灵舟之上，梨花和雪瑶两人靠在一起，犹如刚捡回来的小狗一般缩在角落里。
　　“你们以后叫我少爷就行。”徐辰吩咐。
　　“遵命，少爷。”梨花和雪瑶回应道。
　　今天家里来人，没时间写，先更一章。
　　12点左右再更新两章。
　　至于
　　有状态就写。
第156章 突变
　　杂务殿，徐辰把梨花和雪瑶交给了白总管。
　　“以后你们二人就在宗门中修炼，有事我会吩咐你们。”
　　徐辰手中出现一枚储物袋交给了雪瑶。
　　“这里边有些灵币和和修炼用的，足够你们在宗门安身。”
　　徐辰说完后又看向白总管。
　　“白姐，她们就麻烦伱帮忙照顾一下。”徐辰客气说道。
　　“不麻烦，能帮大人您做事是我的荣幸。”
　　“只是如此甜美可人的双生子，大人不留在身边。”白总管看着这对姐妹的姿色不比她们一族差。
　　“她们现在实力太弱，先以增强实力为主。”
　　徐辰淡淡道，女色情欲哪有提升实力重要，再说只是一顿饭可改变不了他，只是娘都开口了，这个人得收下，只不过怎么处理就是他的事了。
　　处理完两人后，徐辰正要准备回洞府的时候，一个惊人的消息瞬间传遍了所有人。
　　“人皇封神的金仙太阿山灵战场叛变！导致整个前线崩溃！”
　　“人族一尊大罗陨落！它是怎么敢的！”看到这则消息，徐辰当即想起了爹娘。
　　还没来得及发信息询问，便收到了人皇庙的通知。
　　而此时，数条消息也发到了徐辰通讯器上。
　　江北辞、小师祖、李承福、宗长寿都发来了消息问候情况。
　　但这些徐辰都无心理会，眼神死死盯着人皇庙发来的消息。
　　一道身影出现在徐辰面前。
　　“前线溃败，有更高层次的强者出手，一尊大罗三尊金仙陨落，只在刹那间，整个人族前线，估计……。”
　　“节哀……”
　　李成福和宗长寿也赶了过来。
　　看着身边的几人徐辰心中一暖。
　　“我爹娘在人皇庙中留了神魂，那边不能复活，我需要过去一趟。”
　　“我并无大事。”徐辰沉声道。
　　“我陪你走一趟。”小师祖说道。
　　“不用这么麻烦，我去去就回。”
　　听到徐辰的话，小师祖点点头，他知道徐辰应该有人保护。
　　“小心一点，早去早回。”李承福宗长寿说道。
　　“好。”
　　徐辰放出灵舟，操控着向宗门传送殿飞去。
　　雷州都城传送殿，徐辰快速找到传送殿主管。
　　“我要传送去山岗城所在区域的都城。”
　　自家老爹所在的区域，人族大道和气运正在覆盖，所以山岗城所在洲之名还没有确定。
　　“三天后才会开启去那边的传送阵。”主管公事公办说道。
　　“我要启用加急传送阵。”徐辰知道紧急情况还可以专程让传送殿开启传送阵，只不过所要付出的代价相当昂贵。
　　“5000万灵币或五人族贡献点。”主管正式起来。
　　“贡献点快给我扣。”徐辰快速说道。
　　山岗城中的人皇庙还没有建设完全，现在只能存神魂，想要复活，还得把爹娘的神魂带回来才可以。
　　彩色的付款光幕刚一出现，徐辰立马点击付款。
　　这时主管也站了起来，带徐辰走进传送殿深处，紧急传送阵在里边。
　　在传送阵即将启动的时候，一道看不见的身影，悄悄的站在了徐辰身后，与之一同传送。
　　紫蒙城，未来一洲之都城，刚建成几年时间。
　　城中的传送殿，阵法还新的发亮，整个大厅很是空旷。
　　一道传送阵亮起灵光，徐辰以最快的速度在传送殿中买了张地图，来到了山岗城外。
　　“谢前辈。”徐辰呼唤道。
　　他在看到人皇庙发来消息的一瞬间，就给保护他的谢长明发一条消息说他要去山岗城。
　　“在，放心去。”
　　谢长明悠悠的声音在徐辰耳边响起。
　　徐辰点点头，从空间宝器中拿出灵舟按照地图所指引的方向，快速飞往山岗城。
　　此时，人族与圣灵天庭前线。
　　一双如日月般的巨瞳看向远处的万丈高山。
　　“人皇待你不薄，为何叛变？”一道愤怒的声音响起。
　　“为何叛变，难道你们人族不知？”
　　“我已在金仙巅峰踏步数千万年，人族宝库内明明有一颗天灵道心，只要给我，我便足矣晋级大罗不朽！”
　　“我为你们人族出生入死这么多年，明明贡献点足够，为何不让我兑换？”
　　那万丈高山颤抖，亦有拔地之势。
　　“早就跟你说过，你潜力之大，人皇不想让你止步于大罗。”
　　“你这个蠢货就是听不懂！”
　　“背叛人族里应外合，使我人族陨落一尊大罗，三尊金仙。”
　　“这账我人族记下了，吃里扒外，投靠冥河族，你以为以后冥河族会拿你当什么？”
　　“好好的人皇册封之神不当，偏偏去当狗！”
　　“你完了，人族的万灵地狱是你最后的归宿！”
　　那如日月的巨瞳冷冷的看了那座巨山一眼。
　　“我要晋级大罗不朽，你们人族给不了的东西，冥河族能给我。”
　　“我晋级大罗不朽，立于战场，你们人族必输！”
　　整个前线，亿万里的大地化作荒芜之地，一丝丝诡异的力量游走在这荒芜大地之上。
　　此时的徐辰正在去往山岗城的路上，在徐辰磅礴如海般的灵力催动下，灵舟的速度被催发到了极致。
　　徐辰操控灵舟，面无表情，只是不断推动灵力，企图让灵舟快一些。
　　他知道越早带回父母的神魂复活，越能把副作用降到最小。
　　“太阿山灵，你最好别等到我成长起来。”徐辰咬牙。
　　灵舟的速度极快，日夜兼程一日后便到达了山岗城。
　　山岗城人皇庙，仙官从中拿出了两个罐子。
　　“这里边存放的便是你爹娘的神魂，不能放入储物袋和储物法宝，洞府法宝最好也不要放。”
　　徐辰小心翼翼的接过了那两个坛子，对仙官表示感谢。
　　“你是个好样的，你爹娘是山岗城的名人。”
　　“等你爹复活后跟他说，别瞎折腾了，回山岗城继续当千夫长。”仙官看着徐辰表情多带有一丝羡慕。
　　这么多年他在人皇庙中值守，见多了爹复活儿子，儿子复活爹的，虽听说过，但他没有见过。
　　仙官在想，要是自己儿子也如此优秀就好了。
　　“我会将您的话转达。”
　　徐辰说完便告辞离开，马不停蹄的操控仙舟向紫蒙城赶。
　　“爹娘，等你复活后，你和娘就在雷州都城住下享福。”
　　看着灵舟上被保护的最全面的两个罐子，徐辰忍不住说道。
　　前线崩溃，徐辰感觉山岗城也不安全，所以才有刚才那句话。
　　这一路上徐辰小心谨慎，生怕遇到什么问题让这两个罐子受损。
　　还好一路无惊无险，让徐辰又回到了紫蒙城。
　　当徐辰捧着两个罐子踏上回雷州都城的传送阵上时，才算松了口气。
　　雷州都城人皇庙，徐辰小心翼翼的把那两个罐子交给了此处的仙官。
　　“复活需要一年时间，一年之后你再过来。”仙官把那两个罐子放到了一处特制的阵法上。
　　“麻烦你了。”徐辰微微鞠躬行礼。
　　“都是我应该做的。”
　　徐辰离开人皇庙，那紧张的心情才算松懈了下来。
　　大溪宗，徐辰回来之后先给几人说了一下情况。
　　随后又拿通讯宝器联络江北辞。
　　“你没事吧？”徐辰直接问道，他跟好兄弟天天联系，知道一些他的动向。
　　“半死不活吧，逃过了圣灵天庭强者，又被那冥河族盯上了，被冥河族用秘法附体了。”
　　“回人皇大道宫差不多被切了少半个神魂才将这秘法解决掉。”江北辞说话有些有气无力。
　　“你爹娘那边安排妥当了没有？”
　　“已经放到雷州都城人皇庙复活。”
　　“那就好。”
　　两人聊了一阵后挂断通话。
　　“修炼，变强！”
　　洞府内，徐辰一回来便进入到了圣白空间中。
　　“法术，神通，功法，道文。”
　　“想要变强，一个都不能落下。”
　　“现在潜力再大，也只是一只有潜力的蝼蚁。”
　　“实力修为才是一切。”
　　“荒古战场上，被那瞳玄一差点虐杀，是因为实力弱。”
　　“爹娘在前线殒命，虽能复活，但身为人子也该报仇，现在，还是因为实力弱，报不了仇。”
　　“点燃骨肉之灯，成天骄了，晋级宝身境后修炼开始松懈了，没有了当初那种逆天改命之恒心。”
　　“错，怕点灯了也只是蝼蚁，还为逆天改命！”
　　徐辰盘坐在圣白空间内，看着空间中的诸多大门，回想自己晋级宝身境之后的经历，感觉现在自己极为浮躁。
　　“摆平心态，肝！”
　　徐辰说着，又推开了火鸟术的大门。
　　第二天清晨，刚退出圣白空间后的徐辰正准备修炼，弟子令牌响起。
　　大溪宗传送殿，当初从荒古战场中出来的9人在此齐聚。
　　“仙官持人皇令传信，让所有从荒古战场中出来的人去往人皇大道洲。”小师祖看着另外八人，亮出了人皇令。
　　“还是因为荒古战场？”宗长寿问道。
　　小师祖微微点头。
　　“当初有大能级别的异族强者附身，人族担心留有后手，去人皇大道洲检查一遍，这样更为保险。”
　　“再等半个时辰，雷州宗门大型传送阵就准备好了，到时候我们再过去。”
　　九人来到传送殿，一处休息之所。
　　“多事之秋啊。”徐辰忍不住感慨。
　　今天有事本想写三章，但想了想，已经坚持三天四更了，不能放弃。
　　今天加班写。
　　观众老爷们可以明天看。
　　爆更！
第157章 人皇城
　　人皇大道洲，人皇城第二十一号传送殿。
　　一座长宽将三十里的传送殿，300多人从一座大型传送阵中走出。
　　徐辰等人正在其中。
　　“这个传送殿好大！”
　　“灵玉地板！”众人如同乡下进城一般，感慨这个豪华。
　　在人群中，徐辰把看向旁边的那种大型传送阵。
　　传送阵上方的名字，有的不光有各州，还分着很多以界为结尾的名字。
　　“诸位，跟我走吧，我带你们去人皇庙。”
　　一位看不透气息的仙官站在众人面前，和善道。
　　众人纷纷点头，跟着那位仙官向着传送殿外走去。
　　“人皇城内一共49座传送殿，每天来往之人众多。”
　　“只能把你们放到这个稍微偏一点的传送殿内，望诸位见谅。”
　　传送殿中虽然大，但人来人往络绎不绝。
　　众人走出传送殿，猛然发现原来这座传送殿竟是一座浮岛。
　　而传送殿浮岛下边便是一座宏伟一眼望不到边际的仙城。
　　“你爷爷是不是住在这里？”徐辰给李承福劲力传音。
　　“他有资格，就是买不起这里的房，听爷爷说这里的房是要用人族贡献点。”
　　“我爷爷毕生的梦想，就是在这座人皇内有一处一亩大的别院洞府。”李承福惊叹的看着下方的恢宏仙城。
　　仙官看着众人被震惊的样子也不催促，而是站在原地等待。
　　一艘带有人皇标志三十丈长的仙舟慢慢停靠在传送殿外的广场上。
　　“伱们需要在这里待上一月之久，在此期间你们可以慢慢欣赏。”
　　仙官引导着众人登上仙舟，顺着特定的航线向着远处飞去。
　　众人都趴在仙舟边缘处继续看着下方的人皇城。
　　“仙灵之气，至宝庇护，又有圣尊级别天地之灵在此镇守。”
　　“汇聚人族之精华，人皇城果然名不虚传。”
　　徐辰顺着宗长寿的目光方向看到好似屹立在人皇城中央一棵连接天地的古树。
　　顺着阳光，隐隐约约可以看到古树隐藏的枝叶，覆盖整个人皇城。
　　飞行中仙舟，碰到这些隐藏之枝叶，畅通无阻飞了过去。
　　徐辰感觉这古树枝叶吞好似吞吐庞大的天地灵气，最后又化作特殊的灵气落到下方的人皇城中。
　　“人皇城中的灵气，比咱们大溪宗的修炼秘境要好上数十倍。”当初侥幸从荒古战场活下来的大溪宗弟子陶醉道。
　　随着众人的话，仙舟越来越快，一直跨越了万里之途才慢了下来。
　　“人皇城，长宽皆有百万里。”
　　“以前不知浩瀚，现在懂了。”宗长寿痴迷的看着下方的人皇城。
　　“得，又迷住了一个。”李承福看到了宗长寿的表情。
　　“的确是大。”
　　仙舟缓缓降落在人皇庙的广场外。
　　一捆香出现在仙官手中，一人发了三支。
　　“先随我祭拜历代人皇。”
　　人皇庙内有8座最为宏伟的圣光大殿，殿内金碧辉煌，仙气寰宇。
　　每一座大殿中都位列着一世人皇雕像。
　　众人从第一座大殿拜起，一尊豪迈，眼神傲然于天地的狂野男子雕像便是第1代人皇。
　　“吾等后辈，拜见第一世人皇‘源’。”
　　第二座大殿，身披星辰道袍，微微抬头看向天空，眼中蕴含天地星辰，犹如站在三千大道之上。
　　“吾等后辈，拜见第二世人皇‘易’。”
　　第三座大殿，一位眼神森然，犹如千界浮尸一般的人皇雕像屹立在此。
　　“吾等后辈，拜见第三世人皇‘渊’。”
　　从第一世一直拜到第八世，每到一个宫殿，众人便想努力记住人皇的模样。
　　众人一出宫殿，便会忘记这八位人皇的模样。
　　“人皇庙两边全都是人族历史长河中的英雄，诸位闲暇之余也可以拜一拜。”
　　在仙官的带领下，众人来到了一处人皇庙中的小世界内，一人发了个门牌。
　　“剩下的时间诸位可以自由活动了，不想在这里也可以在其他地方住，只要不出人皇城即可。”
　　“一个月后，可自行离去，任意传送阵回归都是免费。”
　　“最多能在此住三个月时间。”
　　“如有不懂之处，可在人皇庙中随意找一仙官问询。”
　　仙官说完便告辞离开。
　　“小师祖，师弟，长寿。”
　　“我带你们去体验一下人皇城的快乐。”李承福语气兴奋，仿佛来到了他的主场一般。
　　“我不用，好意心领了，我还有其他事情，先走了。”小师祖对着三人点了点头，便离开了人皇庙，拦住了一辆兽车走去。
　　“那我请你们，兑换当初的承诺。”
　　“好。”
　　人皇城，乐坊内一座酒楼内，李承福包了一个大包间。
　　“你不是要请我们去最好的酒楼，这我看着也不像。”宗长寿悠悠道。
　　“那时候我承认我吹牛，咱仨最好的酒楼，按照最高档次吃一顿，我爷爷得卖点家产赎咱们三个。”
　　“不至于。”李承福不好意思，当初上头了才说出此话。
　　“我就是逗逗你，这已经很好了。”宗长寿左右看了看，比雷州都城最顶级的酒店还要豪华。
　　徐辰左右看了看，拿出通讯宝器给江北辞发一条消息。
　　“我来人皇城了。”
　　“报位置！等我！”
　　江北辞几乎是秒回。
　　徐辰把位置报出来后，看向了李承福。
　　“不用请客了，有人包了。”徐辰微微笑道。
　　“既然这样的话，师弟我就不客气了。”李承福知道是谁，所以就没有客气。
　　不多时，包间门打开，江北辞坐轮椅来了。
　　“最近气血之力和灵力都不能多用，跟凡人似的。”江北辞看到徐辰笑了起来。
　　“这么惨，要不要给你弄点疗伤的天地灵物。”徐辰看着好兄弟这样忍不住道。
　　“不用，修养一段时间就好了，别费那贡献点。”
　　“来来来，把菜单给我，我再点几个。”
　　随后四人在乐坊之内，吃喝玩乐。
　　仙道境界的舞女在四人眼前翩翩起舞，一颦一笑，摇曳生姿之间，宛若将人拉到幻境一般。
　　泡澡，按摩，进入特制的幻境阵法化身为顶尖大能大杀四方异族。
　　一阵玩乐后，徐辰看向江北辞。
　　“你回大道宫还是在哪儿住？我送你回去。”徐辰说道。
　　“你好不容易到人皇城，还想把我送回去。”
　　“走，我带你去人皇大道宫逛一圈。”江北辞大手一挥说道。
　　“从荒古战场出来的，不能离开人皇城。”徐辰道。
　　“那就有点可惜了，不过没事，以后早晚有机会。”
　　“人皇大道宫去不了，那我给你们三人安排个修炼洞府，反正有一个月时间。”
　　“在人皇庙的小世界中多没意思。”
　　“跟我走吧。”
　　坐在轮椅上的江北辞拿出一个玉符高举。
　　一道虚拟的光圈出现在地上。
　　四人站了进去。
　　一道柔和的空间之力包裹住四人传送离开。
　　天圣宝树，此时四人正在一片千亩大小的叶子上，叶子上有四处洞府。
　　感受着那止不住向体内钻入的柔和灵力，徐辰看向自家好兄弟。
　　“这边是不是很贵？”
　　“别管这么多，住就行了。”本想拍徐辰肩膀的江北辞，发现够不到只能拍了拍徐辰的手臂。
　　“那我也不客气。”
　　此时已是深夜，但整个人皇城灯火通明，比白天还要繁华。
　　李承福和宗长寿两人回到了自己的洞府。
　　徐辰和江北辞两人就看着下方人皇城的夜景。
　　“叔叔和姨娘复活后，就不要让他们上战场了。”江北辞突然说道。
　　“那是肯定的，我也知道他们要再死一次，大罗不朽都救不了。”
　　“有时候感觉自己太弱了，弱到一不小心，可能连自己爹娘都救不了。”徐辰感慨。
　　“说这话，可不像你。”
　　“弱就变强，有仇实力足够之后再爆。”坐在轮椅上的江北辞撇了撇嘴。
　　“有啥变强的方法没。”徐辰突然问道。
　　“来人皇大道宫修炼，能减少你修炼功法的枯燥积累时间。”
　　“大道宫之中会有很多前辈大能指点修行。”
　　“还会专门给你安排任务，提升自身战力。”
　　“像你这样的，再修炼一段时间，估计在整个雷洲宝身境，除你们小师祖外，估计找不到与你匹敌的宝身境对手。”
　　“我突然想到一个事，你一会儿修炼不，不修炼的话，陪我去人道界，你帮我教训个人。”江北辞突然说道。
　　“这种事没时间也去，走。”
　　对于徐辰来说，战斗也是修行的一种。
　　洞府内配有专门的人道界幻境阵法。
　　两人约好在擂台世界中相遇。
　　“你们结了什么仇？要用我出手。”徐辰好奇问道。
　　“人皇大道宫中的一对兄弟，资质与我相当，但战斗天赋超绝。”
　　“我在大道宫中一直被哥哥压着，后来他弟弟过来了，那哥哥就经常吹嘘他弟弟同境无敌什么的。”
　　“他弟弟也是跟在他哥哥身边，那不屑的小眼神，整天看着我难受。”
　　“我算了算时间，他弟弟应该与你一同晋级宝身境。”
　　“帮我压一下他弟嚣张气焰。”江北辞咬着牙说道。
　　“你就这么信任我？”徐辰一只手拍在了江北辞的肩膀上。
　　“我相信我的眼睛，你在气血境战力就这么逆天，晋级宝身境肯定不弱。”
　　“压下他那嚣张气。”
第158章 皇爷难当
　　两人说话之时，两男子看到江北辞便走了过来。
　　“这便是你说的那位兄弟吧，能在荒古战场杀出名堂的确是很强。”略大一些的男子看着徐辰点了点头，表示肯定。
　　先扬后抑，这套路徐辰太熟了。
　　“但是，小地方的天才天骄都会野蛮生长。”
　　“哪比得上我弟弟这位从小受到正规气血筑基之法体系培养的人。”
　　“你很强，但我想说对上我弟弟，你还得练，”男子说话十分的客气，平平静的话语仿佛在阐述一个事实。
　　原本淡定的徐辰听到最后四个的字的时候，微微眯上了眼睛。
　　先扬后抑不管如何装对于徐辰来说都无所谓，但他最后那4个字，瞬间触动了徐辰的神经。
　　这让他想起了圣猿六式的分身。
　　“平时看伱也是一个很正常的人，怎么一涉及到你弟弟，就让你这么装起来了。”
　　“这话你赢了之后再说一点问题都没有。”江北辞憋着笑说道。
　　“我弟弟天下无敌。”那男子一挥手眼神坚定道。
　　“要不先打吧。”徐辰看向那位略小的男子。
　　这位略小的男子长相，那桀骜不驯的眼神，让人一看就有种想动手的冲动。
　　他哥夸他之时，表情所流露出来的狂傲，更添了几分讨厌。
　　“一会儿战斗我赢下之后，希望你能认识到自己的不足。”略小的男子说道。
　　坐在轮椅上的江北辞眯着眼，心中已经想好了一会儿该怎么嘲讽。
　　“聊了那么长时间，还不知两位姓名。”徐辰说道。
　　“大的叫陆北，小的叫陆南。”江北辞顺嘴说道。
　　“那咱们就开始吧。”徐辰嘴角微微上扬，他希望对方耐打一点。
　　“好。”陆北陆南同时点头。
　　四人走进擂台小世界。
　　江北辞和陆北在观众席。
　　“按照时间推算，荒古战场你也能赶上，为何不去？”徐辰突然问道。
　　“我那时在关键时期，不能分心。”
　　“再说贡献点而已，伸伸手就有了。”
　　陆南还是那狂傲的表情。
　　“大家族出身，按理说不应该呀？”徐辰心中暗暗吐槽。
　　就在这时天空中出现倒计时，归零之后瞬间两人动了。
　　两人同时光速结印，身后出现不同的法术翅膀，在天空中快速飞翔。
　　同时，双方在半空中快速结印，一个又一个法术，如同洪流一般向着对方甩去。
　　对比之下，陆南的法术更为的华丽一些，威能更大。
　　但徐辰的法术数量多，且速度还快。
　　双方都如同移动炮台一般，开始对轰。
　　一只麻雀大小的火鸟直接钻进一条水龙体内爆开。
　　如凤凰一般灵力唤兽，直接挥舞翅膀，横扫一片水剑术。
　　但被一把金刀一分为二，又被一只火鸟吞噬完，所有力量向着陆南冲去。
　　双方有来有往，一直对轰了半个时辰时辰才发现不对劲。
　　“看来得出绝招了。”
　　双手快到舞出残影，一只展翅五尺长如凤凰一般的火鸟术，包裹着一团白光飞向了陆南。
　　但在起手的一瞬间，陆南竟然瞬发了一个遮光术。
　　“膨！！”
　　一道强光炸开闪烁整个道场，观众席上的两人同时闭眼后退。
　　这道强光过后，观众席上两个人看到战场上还在对轰，表情颇为意外。
　　此时，两个守护金仙碰在了一起，看着下方的战斗光想笑。
　　“巧不巧，两个暗灯竟然碰一块，整个人族就这几个宝贝。”
　　“你感觉谁会赢？”
　　“他俩不傻的话，就平手。”
　　两个金仙聊天，下方还在继续战斗。
　　一直持续了一个时辰，在两人灵力同时快要耗光的时候，都同时停手了。
　　这是徐辰修炼九道本源经后第一次感受到丹田枯竭，再玩下去，龙纹灯到发威了。
　　两人目光诡异的打量着对方。
　　“平手吧。”陆南先开口。
　　“那你岂不是很没面子？”徐辰嘴角上扬。
　　“又不是输了，你很强。”陆南说着退出了擂台小世界。
　　“之前我说的话，道友不要介意。”陆北从观众席上站起来。
　　“什么不要介意？必须要介意！”
　　“一天天自己弟弟天下无敌，我兄弟也不弱！”
　　“以后在我面前少拿你弟弟说事！”
　　江北辞的语气激昂，但还是有些可惜，好不容易想到的词都派不上用场。
　　“我弟弟就是很强，你兄弟也没有赢。”
　　“再说，按照年龄，我弟弟比你兄弟年龄小，此乃一胜。”
　　“我弟天赋高，未来潜力大，此乃二胜。”
　　一听这话江北辞就头疼，挥挥了挥手。
　　“滚滚滚，以后做任务不跟你一队，跟老妈子似的。”
　　陆北看了一眼徐辰，也退出了擂台小世界。
　　擂台小世界只剩下徐辰江北辞两人。
　　“你这位小师弟，很厉害。”徐辰沉默了一会儿，与他同境界又能拼这么长时间。
　　最主要的是，最后他们两人都停手了，一种猜想隐约浮在徐辰心头。
　　“很厉害，再厉害也不是你的对手。”
　　“不管怎么样，目的是达到了。”江北辞说道。
　　“好吧，没能帮你赢下挺可惜的。”徐辰遗憾道。
　　“平手足矣，我在宝身境这个阶段敌不过你。”
　　“那看来我的战斗天赋的确高。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“这一个月你准备在人皇城怎么玩。”江北辞问道。
　　“玩什么玩，已经放纵一天，后边要好好修炼。”
　　徐辰正色道，如果他能把火鸟术甚至随便一个基础法术攻破的话，那今天可能就不是平手了。
　　“在人皇城中修炼，每天一个时辰就够了，再多吸收的话丹田承受不住。”
　　“好不容易我有时间，这段时间我就带你去人皇城多逛一逛。”江北辞说道，其他师兄不是任务就是闭关修炼，一个人养伤的确无聊。
　　“你还是好好疗伤吧，修炼一道，不进则退。”
　　“算了，你要是没这个毅力，也走不到这一步，去吧。”
　　两人说着都退出了人道界。
　　徐辰坐在洞府中修炼起了九道本源经。
　　原本已经往体内钻的灵气，就如洪水找到了泄洪口一般，海量的灵力被吸入体内。
　　修炼中，徐辰感觉人皇城的灵气特别的润。
　　在大溪宗中修炼，吸收灵气如同喝白水，寡淡无味。
　　在这边修炼就如同在喝一种甘甜的蜜水一般，怎么喝都喝不够。
　　一直修炼了三个时辰，体内丹田有种撑的感觉，丹田里的九色灵湖，直接向外扩充了一丈。
　　徐辰本想继续修炼，结果发现丹田竟然有一些吃不下去。
　　不过就在这时，大量的九色灵液向着龙纹灯中涌去，灯芯中的彩色烛火燃烧的更为旺盛。
　　感受到丹田灵力被龙纹灯吸收，徐辰继续修炼。
　　一直修炼了6个时辰，徐辰才感觉丹田承受不住了，龙纹灯仿佛也喝饱了一般。
　　随后徐辰发现，丹田中的九色灵湖又大了一圈。
　　“这修炼速度。”
　　“这皇爷不是白叫的。”
　　徐辰离开洞府准备活动一下，在叶子的边缘处看到了江北辞。
　　“修炼的怎么样，人皇大道宫中的灵气比人皇城的还要润。”江北辞嘿嘿一笑。
　　“以前以为人皇城或是人皇大道宫，顶多是灵气充沛一些，修炼效果好一些。”
　　“知道你们吃的好，但是没有想到你们吃的这么好。”
　　“在人皇城内，是不是人均登仙境。”
　　徐辰来到江北辞旁边，盘坐了下来，看着下方的人皇城。
　　“这倒不至于，也就是人皇城这边好一点。”坐在轮椅上的江北辞摆了摆手。
　　“怎么样？知道我当年对你有多好了吧？”
　　“我持宝童子的名额，都快被那些家族争的打出狗脑子了。”
　　“你还不愿意，现在知道好了吧？”江北辞笑了起来。
　　“问一个问题，你们宗门给你们发贡献点。”徐辰突然问道。
　　“想啥呢？一点都不给，不过在特殊情况下。”
　　“就比如我的素心果，大道宫给我兑换额度，还是要用大道宗内的贡献兑换。”
　　“不过宗门所发布的任务中，有些报酬会是人族贡献点，不过那都是最难的。”
　　“我接了一个，差点死在那里。”江北辞从储物袋中拿出一枚丹药吞下。
　　“好吧。”
　　“我想在这里买个院子，让我爹娘过来住。”徐辰感受着这无处不在的滋润灵气。
　　“这里的房子很贵的，我都买不起。”江北辞拍了一下轮椅把手。
　　“多少贡献点。”徐辰问道，他先前就听说这边的房子是用贡献点计价的。
　　“最小的是一亩的洞府宅院，前段时间我看售价到2500以上了。”江北辞回想了一下。
　　“我……”
　　“这么贵。”徐辰突然理解李承福他爷爷的愿望了。
　　“别看人皇城这么大，人族有多少年历史它就在多少年。”
　　“一个家族只要在人皇城有一套洞府宅院，那整个家族只要不是全被灭掉就不会垮，这是真正的传承万代。”
　　这话说的徐辰有些心动。
　　“在人皇城这买洞府宅院需要什么条件？”徐辰站起身准备买房。
　　“没房，排队，所等的时间按到万年计。”江北辞悠悠说道。
　　“那有啥其他途径吗？”
　　“为人族做贡献，人皇赏赐。”
第159章 突来的任务
　　“起码得是金仙级别任务的那种大贡献。”江北辞又补充了一句。
　　“不过你不一定非在人皇城买。”
　　“周边的几座城也很不错，圣心城、天宇城、星海城。”
　　“虽然不如人皇城，但也是修炼养生的好地方。”
　　江北辞操控着轮椅来到了另外一个方向。
　　他们就在天圣宝树的叶子上，处在人皇城中央，哪个方向都可以一揽人皇城。
　　“这片叶子我包下了三个月，你们在此修炼就行。”
　　“我也趁机在这里疗伤，你修炼之余陪我说说话就行。”江北辞说话时摆出一副孤寡老人的形象。
　　“这得多少钱一天。”徐辰又忍不住问道。
　　“一片叶子，一天一个贡献点。”
　　看着好兄弟开口马上要说出拒绝话的时候，江北辞又补充了一句。
　　“这片叶子是我一个师兄承包的，我能花费极小的代价住。”
　　“差不多一天100万灵币。”
　　“伱下次说话时，不要留悬念。”徐辰忍不住翻了个白眼。
　　“好了，你们修炼我疗伤，刚好4个洞府也不浪费。”
　　“你那小师祖要来的话，可以临时再添一座洞府宅院。”
　　江北辞说话时又拿出一个玉瓶倒出一枚丹药吃下。
　　“行，到时候我问一问。”
　　徐辰拿出通讯法器跟小师祖发一条消息，几乎秒回的小师祖这次却沉寂了下来。
　　“好了，我回洞府学习道文，先不陪你了。”
　　“去吧去吧。”
　　洞府内，徐辰学习完一课道文便就进入了圣白空间。
　　正要进入金刀术木门的时候，突然看到不远处那两个锻造术和制药术的木门。
　　“找个机会把炼丹炼器也学一下，符咒、阵法、傀儡、也都学一下。”
　　“又不是没有这个条件，道文也学的差不多了，能肝的都肝起来。”
　　之前徐辰晋级到宝身境后想过学习炼丹炼器之类的庞门一道，但这几样都需要对道文精通到一定境界之后才可以修炼。
　　哪知道这些法术分身都太过逆天，根本不给徐辰其他机会。
　　想到这里，徐辰推门走进了金刀术的房间。
　　随后的时间，徐辰，李承福，宗长寿三人便在此处住下修炼。
　　得益于这边滋润的灵气，徐辰感觉要在此修炼两年时间，说不定能晋级归虚境。
　　“进步当真是神速啊。”
　　感受着体内丹田那直径有60丈长的九色灵湖，徐辰忍不住感慨皇爷吃的就是好。
　　“话说我这提升的资质，也算是慢慢的体现出作用。”
　　“九道本源经，第一重九灵化湖要全都修炼完，体内灵湖估计得有三百多丈。”
　　“到时与同境界宝身境相比，灵力何止强上数倍。”
　　虽说圣白空间中的法术分身还没有攻略下一个，但自身实力徐辰还是相对满意的。
　　在洞府中，徐辰一边感慨一边把道文课程序号2的幻境珠拿出来贴近眉心开始学习。
　　在此处恍然间一个月已过，徐辰李承福宗长寿三人都沉浸在修炼中。
　　从雷州来到此处的荒古战场300多人，一个都没有离去，全都在此修行。
　　叶子上的一间观景亭中，徐辰看着过来找他的小师祖好奇问道：“小师祖要回宗门。”
　　“不，只是过来看看你，怕你被这人皇城迷花了眼不回去。”小师祖面带笑意。
　　“还别说，真有这个想法。”徐辰开玩笑说道。
　　不说人族暗中给他的奖励，单是小师祖让太上大长老给的每百年20贡献点的待遇，虽然看似很少，但已经比天下绝大多数宗门要强。
　　“别着急，现在咱们宗门正处在上升期，只要经营好，达到人皇考核标准后，以后给的贡献点自然就多。”
　　徐辰微微点头。
　　“这段时间，我去拜见了师祖，也是咱们宗门的大靠山。”
　　“以前师尊自己不争气，无颜面过来见师祖，现在师尊有了我这个徒弟，趁来人皇城的机会，便特地让我去拜见一番。”
　　“太上大长老的师傅，那是什么样的存在？”徐辰一惊。
　　“羽仙大尊，我师尊是他最不争气的徒弟。”
　　“如果不是来人皇城，师尊还不会跟我说。”小师祖的语气有些无奈，颇有一种这个家没我怎么办的感觉。
　　“捞到好处没？”徐辰微微挑眉。
　　“大好处，只不过现在还不能说，日后东西少不了你的。”小师祖脸上露出笑意，随后站起身准备离去。
　　“好了，饼给你画好了，未来前景也跟你说了。”
　　“这下我可以放心你了。”小师祖很直白说道。
　　“小师祖，你别这么坦荡，要不然显得我很呆。”
　　徐辰有些无语。
　　“说明白点要好。”
　　小师祖说完坐着天圣宝树的传送阵走了。
　　这时候，江北辞开着法器轮椅过来。
　　“看起来你还挺吃香，你这位小师祖不简单，日后如果真的能把你们宗门经营好。”
　　“你跟着他，比在人皇大道宫有前途。”
　　“更为关键的是自由。”江北辞颇为羡慕。
　　“你不自由吗？”
　　“还行。”
　　就在两人说话之时，一艘30余丈长刻有人皇标志的小型仙舟在徐辰所在的叶子上落下。
　　“那位是徐辰？”一位身穿绿色长袍的仙官从仙舟上走了下来。
　　“我就是，不知仙官有何事。”徐辰起身客气问道。
　　“有一个颇为紧急的任务，你最合适，完成之后有贡献点奖励，无危险。”
　　“徐辰你是否接受？”仙官和善说道。
　　听到此话，徐辰不自觉的看向江北辞。
　　“接受不接受都没影响，这是域外部的仙官，经常到人皇大道宫中发任务。”
　　“说无危险，应该没什么问题，就是别期望贡献点奖励，算是好事。”
　　一道声音出现在徐辰耳边。
　　听到自家好兄弟的解释，徐辰点了点头，表示愿意接受任务。
　　“收拾一下，现在出发。”仙官说道。
　　“好。”徐辰微微点头，回洞府拿了一些东西后，便在江北辞的目送下乘坐仙舟离开。
　　仙舟飞在人皇城上空，徐辰看着操纵仙舟的仙官，忍不住问。
　　“能否知道是何任务？”
　　“是和域外世界有关，具体内容到域外部传送殿后会知晓。”仙官客气道。
　　仙舟的速度极快，半个小时之后，在一处众多宫殿所围绕的广场中慢慢降落。
　　“请随我到天离殿。”
　　在仙官的带领下，两人来到其中一座大殿内。
　　整个大殿长宽接近400丈，殿中有七成的位置，被一座大型的传送阵所占用。
　　“这是任务玉牌，你进入天离界后，贴近眉心便知道任务内容。”
　　“你心中的疑惑多数能在玉牌中看到答案。”
　　守护在此的仙官交给徐辰一个玉牌，便让满脸疑惑的徐辰站在了传送阵上。
　　随着传送阵启动，徐辰感觉经历了一个漫长的过程后，出现在了一处荒野中。
　　“感觉有些草率。”徐辰看看天空的太阳，随后又低头研究手中的任务玉牌。
　　把玉牌贴近眉心，大量的消息内容出现在徐辰脑海中。
　　“星海域，人族大道气运所覆盖的世界。”
　　“灵级育人界，天骄气运之子培养之地。”
　　“这方灵级世界的气运之子，出现了点偏差，需要我去纠正。”
　　“压制气运之子，将其战胜。”
　　再看人族气运给他分配的身份，徐辰感觉十分的有意思。
　　就在徐辰阅读玉牌中的信息时，天空中，一艘装饰奢华的灵舟慢慢从天空降落。
　　六位绝美的女子排列两队来到徐辰面前。
　　“请少主上船，三日后便是六界天骄比赛。”为首的女子檀口轻张说道。
　　“好。”
　　徐辰微微点头很自然的登上了豪华仙舟。
　　灵舟缓缓升起，向着远处飞去。
　　灵舟之上，徐辰被众美环绕，揉肩捶腿灵茶鲜果只需要自己张嘴即可。
　　一队绝色舞女在他面前翩翩起舞，让徐辰感受到了帝王般的享受。。
　　“少主，这次要是拿下天骄榜第一席位后，您今后在家主心中地位会更为的牢固。”
　　“到时您答应的事情可不要忘了。”
　　一位身材妖娆面容绝美的女子自然的钻入到了徐辰怀中，如小猫一般趴在了徐辰的怀中，芊芊玉指在胸口画着圆圈。
　　“还有这福利？”
　　看着自己怀中娇柔美艳的女子，徐辰忍不住心猿意马，但还是在心中告诫自己任务重要。
　　实力才是最主要的。
　　灵舟上，徐辰慢慢感受着这方世界的灵气，眉头有些微皱。
　　不说雷州都城，就是他所在灵气略微贫瘠的云兽城都比这好上数倍。
　　“人道气运控制这方世界的唯一价值，可能就是这里有人族存在，会有一定几率诞生天骄。”徐辰心中想道。
　　这时看到了刚才在他怀中的女子，于是徐辰笑着说道：“给我说一说，六界天骄比赛，我需要注意哪些人。”
　　“少主实力强悍，唯一要注意的只有两人。”
　　“金虹界，李家天骄，李玉墨”
　　“还有就是天离界本界的黑马，武冥。”
　　听听到武冥，徐辰心中微微一动，这就是他此次任务的目标。
　　只要击败他，任务就算完成。
　　“武冥主要说一下。”
第160章 武冥
　　“天离界小家族旁支出身。”
　　“父母双亡，与妹妹相依为命。”
　　“因其父母留下财产被其家族人联合欺辱，所定下的一门婚事。”
　　“也被家族主脉之人抢走，那未婚妻差点把武冥杀死。”
　　“十五岁时，带着妹妹逃离家族。”
　　“十八岁时，成为了天离界，最强宗门离阳宗，宗门圣子，气血境极限，这也是天离界万年来唯一气血境极限。”
　　“而今，武冥二十一岁，已被定为天离界未来第一强者，定会飞升于上界。庇护天离界。”
　　女子的几句话，徐辰脑海中便出现武冥的形象。
　　“我知道了。”
　　父母双亡，家族欺辱，退婚，远古主角要素快要占全了，徐辰心中忍不住吐槽。
　　“欺辱他的家族和他那未婚妻现在怎么样了？”徐辰顺嘴问了一句。
　　“家族破败，所有欺辱他的人全都被斩杀，也包括那位未婚妻。”女子当即说道。
　　“杀伐果断，可以。”徐辰微微点头。
　　灵舟在一座大山谷中落下，山谷中央则是一片巨大的擂台。
　　徐辰等人被分配到了一处最为豪华的别院内。
　　走下灵舟，身后六美跟随，之外更有一队强者护卫将其护送到最好的别院内。
　　远处一座山峰上，一位玄金长袍身姿挺拔男子，看着走下灵舟排场大的徐辰，眉角忍不住上挑，眼神轻蔑。
　　“倾尽培养的废物罢了，我要将你们这些天骄通通踩在脚下。”武冥眼中微微泛红。
　　徐辰别院之内。
　　“何时开始比赛？”徐辰问道，他现在的身份是统领一界家族的少主。
　　“明日开始，少主您只需要参加决赛即可。”
　　“少主若有兴趣可观战。”一位强者管家小心翼翼的凑到徐辰身边，恭敬说道。
　　“不用，半决赛时喊我就行，我要修炼。”
　　哪怕任务期间，徐辰也要肝。
　　“遵命少爷。”
　　修炼，集各分身法术所长。
　　一连半个月，虽然在修炼上进步缓慢，但在法术修炼上，徐辰越发的得心应手。
　　还未攻略分身，但他感觉快到火候了。
　　火鸟术的房间内。
　　徐辰与分身法术洪流对轰。
　　如今分身的所有手段，已经被徐辰摸清，并借助其他法术，找到了相克制的方法。
　　占据天空优势，和不同法术的组合，徐辰略微占了一丝优势。
　　丈长的雷枪出现在徐辰手中，五行巨灵术直接强化了徐辰的手臂，化为巨人手臂，手握了雷枪，猛然投掷出去。
　　“小子，你以为你能。”分身快速在下方大地中游走，手中残影不断。
　　大小不同的火鸟术被施展，但全都被徐辰的水剑术一一点名，为那把雷枪清理障碍。
　　“这一次，我看伱还有什么花样！”飞在天空中的徐辰看着下方的分身，心情无比震荡。
　　只要灭掉一个分身吸收感悟，后面的雪球就会滚起来。
　　而现在胜利就在眼前。
　　“再教你最后一手绝活。”
　　三只狙击火鸟术点爆了雷枪，分身退后双手结印。
　　徐辰看分身所结印法，竟然与火鸟术不同。
　　一时好奇，便没有上前打扰。
　　两息时间一百零八印，一只展翅有两丈的火鸟汇聚天地火灵气展翅而出。
　　一声鸣叫好似凤鸣，展翅向了徐辰飞去。
　　“就这？”
　　徐辰当即施展金刀术，向着那火鸟砍去。
　　但那火鸟仿佛有灵性一般，快速躲过金刀术，双翅向徐辰挥舞。
　　似有无穷无尽的小火鸟自那火鸟展翅飞出，遮天蔽日。
　　而火鸟操控着这些小鸟汇聚在身边形成一道屏障，向着徐辰飞去，而且时间越长，所凝聚的规模便越大。
　　“有点意思，不多。”
　　徐辰双手化作残影，十几把水剑刺向那只火鸟，当水剑要刺在火鸟的前一刻瞬时爆开，形成一道水幕。
　　就在水幕形成的瞬间，三把雷枪狂暴的刺入水幕之中爆开。
　　“轰！！”
　　犹如雷暴一般，所有接触到水幕的火鸟全都在半空中引爆。
　　但那只大红鸟依旧顽强的穿过水幕来到了徐辰面前，轰然爆开。
　　一道强光顿时从天空中爆开，哪怕徐辰早有防备，也被这一炸弄得猝不及防。
　　最为主要的是，他被那火鸟爆开的火焰沾上了一点，那火焰就犹如钻骨附髓一般，烧焦了徐辰半个身子。
　　“这手绝活还可以吧，火鸟术衍生出来的。”
　　被烧焦半个身子的徐辰还留有一口气躺在地上，分身慢慢走过去，看着徐辰。
　　“一百零八印，你以为你还有机会再施展出来吗？”徐辰气若游丝。
　　“当然不可能，所以。”
　　分身微微一笑，整个世界破碎。
　　徐辰脸上露出诧异的表情，这就给我过了？
　　本以为灵魂会被拽入到其他世界的时候，他却诡异的回到了圣白空间。
　　唯一不同的是便是脑海中多出了一年被分身教导的记忆。
　　而那火鸟术的木门也没有消散，被一道灵光封印。
　　徐辰细细感悟着脑海中那一年被分身亲手教导的记忆，感觉自己对火鸟术的掌握大增。
　　可能达不到分身那般最为细致的掌控，但也学了七八成。
　　“也不知道是好是坏。”徐辰看着被封印的火鸟术木门喃喃道。
　　就在这时，徐辰感觉房间外有人敲门，意识回归本体。
　　“少主，半决赛开始了。”所来女子恭敬道。
　　“知道了。”
　　一座高台之上，徐辰看着远处的擂台。
　　“走入决赛的果然是这俩人。”徐辰对他身边的女子说道。
　　早在来之前，他身边这位女子早已经打探好了一切消息。
　　“双方都是气血境极限晋级宝身境，都是一界万年难得一遇的天骄。”
　　“当然这些人与少主相比，却是云泥之别。”女子眼神狂热的看着徐辰。
　　“看比赛吧。”
　　擂台之上两人已经打起来了，双方学的都是炼体的法术神通，战斗所产生的波动范围极大。
　　双方交锋，只能看到残影。
　　一方用刀，一方用剑。
　　两方气血法相散发着不同的气势。
　　李玉墨，气血法相乃是一尊青玉巨人，速度防御皆不错，手中之长剑所用之招犹如君子剑，煌煌剑势压人。
　　武冥的气血法相更为霸道，更为嗜血，一招一式皆透露着唯我独尊的气息。
　　两边的战斗引起席上众人惊叹，徐辰却在高台之上，眉头微皱。
　　不是说两人有多强，而是徐辰突然想到了为何会有这个任务。
　　武冥的招式中透露着一丝魔性，有种沾染了脏东西的感觉。
　　而他的任务是战胜武冥，他感觉这两者之间肯定有必然的联系。
　　“想这么多干啥？明天打赢就知道。”徐辰心中暗暗说道。
　　双方战斗一个时辰，武冥在那一丝魔性的加持下越战越勇，眼神有似有红光露出。
　　最后抓住一丝破绽，直接斩断了李玉墨的手臂，掐住脖子拎了起来。
　　一位强者抓紧宣布战斗结束，武冥胜利，并快速止住了武冥。
　　武冥眼中恢复清明，但眼神依旧霸道，扭头猛然盯上了高台之上的徐辰。
　　徐辰对着武冥微微一笑，眼神古井不波。
　　“少主，有问题吗？”女子在虚称耳边轻轻说道。
　　“小麻烦，好解决。”
　　半决赛结束，第二天举行总决赛。
　　夜晚，徐辰在圣白空间中，吸收了各个法术分身教导一年的感悟。
　　吸收完火鸟术分身教导一年感悟的徐辰，把水箭术，金刀术，雷枪术，风刃术，木藤术、风翼术一次性全都解决。
　　剩下的那几门基础法术，明光术先手太快，徐辰根本来不及反应就被秒杀。
　　暗影术根本找不到人，徐辰懒得玩捉迷藏。
　　地刺术分身太过耍赖，地刺只能硬扛。
　　剩下的两个炼体法术时间上来不及。
　　这一波大量的感悟，让徐辰晋级宝身境这段时间的阴霾一扫而空。
　　虽不如之前灵魂进入世界中学的透彻，但分身的一年悉心教导，也是让徐辰大有收获。
　　把所有感悟消化完之后，徐辰看着这些被封印的木门，不明白是要干什么。
　　“升级或者需要什么其他条件触发。”徐辰疑惑的挠挠头。
　　第二天，万众瞩目，六界的顶尖强者齐聚在高台之上。
　　徐辰看了一眼高台，心中忍不住暗自吐槽。
　　“连登仙境也没一个，这六界也强不到哪里去。”
　　擂台上，武冥看着在万众瞩目下走上擂台的徐辰，眼神深处浮现暴虐涌动。
　　“不容易，闯进总决赛才看到你。”
　　“在我看到你的第一眼起，我就想把你踩在脚下。”武冥声音沙哑，似深渊而出的恶鬼。
　　徐辰淡然的看着武冥。
　　“一界之顶尖宗门培养出来的圣子，就这气度。”
　　“这方世界什么都是虚的，唯有实力才能站得住脚。”
　　“我强于你，就能把你的踩于脚下。”
　　就在武冥说话时，天空中一道钟鸣声响起。
　　武冥瞬间幻化气血法相，化作残影，向着徐辰冲去。
　　徐辰身后出现风灵翼，微风吹拂，身影消失。
　　随后就是一把金光大刀力劈华山，向着武冥斩去。
　　“膨！！”
　　庞大的力道让武冥脚下塌陷出一个大坑。
　　先发两章，剩下两章预计在1:00~2:00之间发。
　　昨天熬夜起的晚，以后会慢慢改回来。
第161章 业务不熟练的劫匪
　　徐辰挥舞身后的风灵翼站在空中，看着下方一直被他压制的武冥。
　　光是金刀术中所夹杂的十二重力量，就让武冥苦不堪言。
　　台上众人看到徐辰光凭借着一记金刀术便能压制武冥，全都吃惊不已，眼神中满是难以置信。
　　“膨！”
　　武冥意图脱离徐辰的攻击，但又被一记金刀术斩在了地上。
　　此时的武冥满脸暴虐之色，所散发出来的气息越发的危险。
　　三把雷枪悬浮在徐辰周身，一旦武冥有任何异动，直接一记雷枪术，要将他钉在了地上。
　　“把我踩在脚下。”
　　说话之时又一句雷枪术钉在了武冥身上。
　　“很简单，那便是强于我。”
　　“乌……”
　　武冥嘴中发出野兽一般的低吼，眼神中的神智慢慢消失。
　　就在徐辰又一记雷枪术要钉下的时候，武冥猛然爆发，暗红色的气血法相化为魔影。
　　顶着徐辰的金刀术和雷枪术，踏空而来。
　　“死！”武冥发出野兽般的低语。
　　速度之快，只留下一道红色残影。
　　但徐辰的速度更快，只是一道微风拂过徐辰便消失不见，出现在了天空中的另外一边。
　　“就是这样，把全部实力都拿出来。”
　　徐辰双手化作残影结印，一道法术洪流向着武冥汹涌而去。
　　法术的速度极快，角度刁钻，哪怕武冥用最快的速度也无法避开。
　　武冥再次被钉在了地上。
　　此时徐辰脸上露出凝重之色，他发现，武冥的实力正在急速增强。
　　哪怕被压制，也依然有反抗之力。
　　“要不是不能杀，早就完事了。”
　　现在徐辰法术的威力是一点一点慢慢增加的，生怕一不小心，把武冥弄死。
　　“到底是小世界，哪怕有气血境极限的底蕴，功法战力方面到底要差一些。”
　　徐辰单手结印数道风刃在虚空中划出数道优美的弧度，斩在了武冥的气血法相上。
　　看到火候差不多，徐辰双手结印，无数带着倒刺的木藤将武冥团团绑住。
　　木藤上的倒刺，慢慢刺破刺破武冥的气血法相。
　　“都打到这种地步了，给你个机会，你认输吧？”徐辰悠悠说道。
　　“死！都给我死！！”
　　武冥猛然大吼一声，引爆了气血法相挣脱木藤，化为一道残影，再次向着徐辰飞去。
　　“冥顽不灵。”
　　一把雷枪如雷霆一般劈下。
　　就在徐辰以为要结束战斗的时候，一道血红色的魔影仿佛跨越虚空，猛然钻入到了徐辰眉心之中。
　　只在这瞬间，徐辰立马减弱了雷枪的六重威力。
　　“任务的目的原来是这个，直接说就完了。”
　　在那道魔影深入到徐辰眉心中后，空间宝器中的任务玉牌冒出灵光，直接将钻入徐辰脑海中的魔影收入玉牌中镇压。
　　而半空中的武冥，挨了一雷枪后直接晕死过去。
　　远处一位少女，御空而来，表情带有悲伤之。
　　“哥哥~~”
　　少女猛然趴在了武冥的胸膛上，开始哭了起来。
　　“又没死，别哭魂。”徐辰站在一片狼藉的战场上淡淡说道。
　　少女一愣，没死。
　　“多谢您手下留情。”少女对着徐辰磕头，随后抱着武冥撤出了擂台范围。
　　徐辰看一下裁判席的方向，示意他们赶紧宣布结果。
　　可就在这时，远处最高台上那些六界的强者，近半人的眼中泛起猩红色的魔光。
　　整个天空变得暗红。
　　“桀桀桀桀桀，本想掳走几个资质上好的肉体就走，没成想碰见极品了。”
　　“你身上有股让我难以压制兴奋的味道。”
　　徐辰还没反应过来，便被一尊百丈血魔法相握在手中。
　　“我的直觉告诉我，你身上有秘密。”
　　一股庞大的力量，将徐辰扯成大字形，四肢全被拴住。
　　血魔法相的一根手指甲抵在了徐辰丹田处。
　　“我靠，是不是突发情况？这是任务中的一环？”
　　被控制住了，徐辰一点都不慌。
　　这个是血魔法相托大，只是将他控制住，并没有封锁徐辰的灵力。
　　徐辰的一丝灵力钻入到了空间宝器中，直接将任务玉牌其中的一角折断。
　　这是发生突发状况的紧急联系方式。
　　一瞬间，人皇城，域外部，天离殿的阵法开始闪烁红光。
　　守候在此的仙官立马慌了。
　　“快，派人救援！”仙官急道。
　　“有异族切断了与天离界的阵法连接，联系最近的域外部，快些派人支援。”另一位仙官检测了一下阵法，快速说道。
　　一道红光直接从天离殿上空飞出，钻入到了虚空中。
　　星海域，一座人族灵殿镇守在此，观测诸界。
　　“什么情况？天离界出问题了，人道气运显示有异族入侵！”一道愤怒的声音从人族灵殿之中响起。
　　此时，徐辰，武冥、李玉墨三人被困在一处血灵笼内。
　　一艘冒着血光的魔舟，正在星海界中航行。
　　“道友，你为何不慌？”李玉墨有些害怕道，他第1次离开本界就遇到了这种情况。
　　“免不了一死，还不如乐观一点。”徐辰咧嘴一笑，拍了拍一旁的武冥。
　　他们三个被抓住之后，封印了所有灵力便被塞入到了这个血灵笼中。
　　害怕的李玉墨，感觉徐辰多少有点毛病。
　　“没想到第一次出远门就遇上了域外魔，我可能再也回不去了。”李玉墨叹息一声说道。
　　“不一定啊，说不定一会儿有人救我们。”徐辰幽幽说道。
　　他感觉劫他们的肯定是一个外行异族，如若不然，不可能让他们拿着储物袋，空间法宝。
　　这时笼子面前站着一位身高一丈，全身血红的异族，眼神兴奋的看着笼中的徐辰三人。
　　“三个上好的肉胎，将我的孩子们注入你们体内，必将成为最顶尖的血魔。”
　　“尤其是你。”血魔指向徐辰，言语之中含着无尽的惊喜。
　　而笼中的徐辰只是淡淡的看着血魔，表情颇为的玩味。
　　“你为何不恐惧？不怕我杀了你吗？”血魔感觉有些不对。
　　“早晚都要死，这时候害怕，岂不是很怂。”
　　“问你一个问题，你做事之前有没有打听过人族。”徐辰好奇问道。
　　“最多只有几个金仙的小种族，还用我打听。”血魔仿佛听到了天底下最好的笑话一般。
　　“哎~”徐辰叹了口气。
　　任务玉牌中的信息，其中有一条，在遇到生命危险或是离开人族气运笼罩之地后，玉牌会自动触发保护，将其传送回归。
　　任务期间与任务玉牌绑定，在不在身边都会触发。
　　现阶段，玉牌还未启动，那就证明还在人族气运笼罩之内。
　　“小虫子，你在等什么，你那些可怜的援军吗？”
　　“我的首领可是踏上仙道的存在，你以为他们能救你。”
　　就在血魔嚣张大笑之时，双眼猛然一震，直见一只大手扣在了血魔的头顶上，直接将其压跪在地上。
　　一个高大的人影出现在血魔笼面前。
　　那体型高大的壮汉表情很是难看，直接将那血魔的头颅捏爆。
　　“那个，任务使，回去之后能不能说说好话？”壮汉难看的脸上对着徐辰硬是挤出一丝笑容。
　　“我说与不说已经不重要了，虽然我很想帮你。”
　　在人族，各个城的城主和人皇庙仙官都有一部分人道气运权限。
　　若异族入侵人族气运会发出提醒，如果因为监管不力，未发现异族使其发生损失的话。
　　无论是城主还是人皇庙的仙官都算是重大失误，严重者，可能会被永久监禁在类似监狱的荒芜世界中。
　　徐辰知道这边肯定也有类似的制度。
　　“算了，我先把你们送回去。”来人叹了口气。
　　“你是谁？任务使是什么，我们又在哪里。”李玉墨一连三问。
　　壮汉轻轻一指，李玉墨便晕睡了过去。
　　“希望能顺着这血魔头领找到一些好东西，如不然，我这千年功绩要被扣光了。”壮汉打破牢笼，放出三人有些沮丧说道。
　　“还好，我们三个要真被掳走，当成那什么肉胎，你估计就得上罪刀台了。”徐辰安慰道。
　　天离界，所有被血魔附身的肉身傀儡全部已经清理完毕。
　　一位剑仙看着满地的尸体，忍不住叹了口气。
　　“一时不察，千年白干。”
　　一艘灵舟落在了剑仙不远处，救徐辰的大汉，一手拎着李玉墨一手拎着武冥走下灵舟。
　　徐辰跟在后边。
　　“两位前辈，晚辈有疑问，这异族入界按理说应该不会如此察觉不到吧。”徐辰好奇问答。
　　“咱们人族气运虽然掌控这些世界，但只会集中在一些重要地方。”
　　“就比如他。”壮汉拎了一下手中的武冥。
　　“原本以为你只是过来调整一下这命运之子的轨迹。”
　　“哪成想是因为星海域中的异族入侵才产生的异常。”
　　“还好那异族出手了，如不然。”壮汉想想便是一阵后怕。
　　“如果不是你疏忽，怎能落到如此境地。”剑仙皱眉看着灵舟上下来的壮汉。
　　“当时不是贪杯了吗？千年都没出问题，哪曾想。”壮汉一副倒了大霉的样子。
　　“两位前辈，既然此间事了，我也该走了。”徐辰手中出现任务玉牌，理论上来说，他现在已经完成任务了。
　　“任务使慢走，我们是倒了大霉，但你算是走运了。”
第162章 前线消息
　　“这话怎么说？”徐辰眼神一亮。
　　“发现异族并且警戒上报的，这是一功。”
　　“如果顺着这些域外异族发现他们身后的世界，这又是一功。”
　　“能从这些异族身上找到重宝或是对人族有用的东西，也会记在功劳里面。”
　　壮汉和剑仙羡慕的看着徐辰。
　　“如果真有，那我请两位前辈喝酒。”徐辰微微一笑。
　　那壮汉和剑仙听到此话直接拿出了通讯宝器。
　　“来来来，加个联系方式，咱们也算有缘。”壮汉热情道。
　　“呃……”
　　徐辰感觉自己就客气一下，没想到这两位真的要加自己的联系方式。
　　在壮汉的热情下，徐辰加了壮汉和剑仙两人的好友。
　　“我叫铁云山。”
　　“那位叫叶安平。”
　　“铁前辈叶前辈好，晚辈徐辰。”徐辰行礼，没想到做个任务还能拓展一下人脉。
　　三人又客气了一番，徐辰拿出任务玉牌激活，传送回到人皇城。
　　剑仙叶安平看向铁云山，眉头微皱。
　　“你热情的有点异常。”
　　“人族顶尖天骄，刚好我也注意过这个武冥，在众多世界里的气运之子中，他算是比较拔尖的。”
　　铁云山说着咧嘴露出了两排大白牙。
　　“同境界能被派过来执行这个任务的，你想想吧。”
　　“不是天赋最顶尖的就是……”
　　“这可是未来的大人物，你不热情一点。”铁云山微微挑眉。
　　“伱太想当然了，是那种，以后你攀不上关系。”
　　两人在说话之时，徐辰已经传送到了人皇城域外部的天离殿。
　　有三个仙官在此等候着徐辰。
　　“任务完成，请三位仙官测验。”徐辰拿出任务玉牌交还回去。
　　“完成任务5贡献点，发现异族5贡献点，后续如有特殊贡献，我们会自行通知。”
　　中间的那位仙官说完微微的对徐辰鞠了一躬，徐辰连忙回礼。
　　天圣宝树，徐辰被送了回来。
　　刚好遇见在晒太阳的江北辞。
　　仙官操控灵舟把徐辰放到叶子上后便离开了。
　　“奖励多少贡献点。”江北辞嘿嘿一笑。
　　“完成任务5个，发现异族入侵5个。”
　　“你说的对，的确是有点少。”徐辰最初想的，起码得有20贡献点，后来发现自己想多了。
　　“五贡献点已经不少了。”
　　“想当初我九死一生，折腾一个多月，给了我三个贡献点。”
　　“你们这种气血境极限晋级宝身境的，分派的任务就是好。”江北辞竟然有些羡慕。
　　“要缺贡献点跟兄弟说，多少还能有一点？”徐辰说道。
　　“这倒不用，最近没急缺的东西。”坐在轮椅上的江北辞摆了摆手。
　　“对了，那些世界都在星海域的啥位置，我执行任务才知道，咱们人族还掌控着这一片区域。”徐辰好奇问道。
　　“那，那些世界就在头顶上的星海域。”江北辞指了指天空。
　　“原来如此。”
　　“对了，我走这半个多月，前线是什么情况？”徐辰突然问道。
　　“几洲的大尊联合去了前线一趟，硬是拼掉了圣灵天庭一尊大罗不朽，四个金仙，差不多毁了圣灵天庭一洲之地。”
　　“以血还血，以牙还牙，不过付出的代价也挺大，有两洲的大尊陷入沉睡。”
　　“那太阿山灵杀了没。”徐辰关心问道。
　　“躲到圣灵天庭灵眼族的圣城那边，有圣尊级别强者。”江北辞摇摇头。
　　两族大战，土地之争，一般都止于大罗不朽。
　　圣尊级别强者一旦动用，或陨落或有闪失，那就是牵连一族灭亡之大事。
　　“等咱俩成长起来，联合把那太阿山灵给灭了，吃里扒外的狗东西！”
　　江北辞也恨，在前线战场丢了半个神魂，差点死在那里，根源就是这太阿山灵。
　　“还有冥河族也不能放过。”徐辰补充道。
　　“对了，你们这批人中出了一个大雷，实力最弱的那个人，身上竟然带有一丝冥河族圣尊的神念。”
　　“如果不是在人皇城，人族气运的笼罩下，根本发觉不了。”
　　“竟然还真有。”徐辰有些庆幸。
　　这时，李成福和宗长寿从洞府中走了出来，看到徐辰后面色一喜。
　　“刚好凑齐了，任务归来，我请你们吃大餐，花贡献点的那种。”徐辰大手一挥，准备吃一顿贡献点级别饕餮盛宴。
　　“也好，我要一份神魂食疗套餐。”江北辞眼神一亮。
　　“差点忘了，我能再叫一个人吗？也不是外人。”
　　江北辞突然想到什么一般紧接着说了一句。
　　“不是外人？”徐辰一愣。
　　“到时候你就知道了。”
　　江北辞神秘一笑。
　　人皇城，四海楼，别看名字平平无奇，却是整个人皇城最顶级的酒楼。
　　此时苏月瑶看着远处的四海楼，心中不断的为自己打气。
　　一刻钟前前，她收到了那位救家族于水火的殿下信息，让她过来一趟见一见她日后的夫君。
　　“四海楼，家祖在世的时候，一直以在四海楼中吃过一位大人物的寿宴为荣。”
　　“身死道消之前，还念念不忘。”
　　“不知道在这里吃饭，因为何事相聚？”
　　“不知道那位殿下的兄弟如何？但再怎么样，也是我命中注定的人。”
　　苏月瑶心中有些期盼，那位殿下的兄弟，她只知道在雷州大溪宗，其他是何状况一切不知。
　　四海楼，洛河小世界。
　　江北辞、徐辰、李承福、宗长寿，四人举杯换盏。
　　四人在一处河边草原上，河中似有氤氲之气升起，伴随着一股特殊的灵气，让所有在此的人心情十分的放松且有食欲。
　　一张巨桌上，摆有三百六十道菜，所用材料全都是珍馐美味仙灵之物所作，每一道菜都能引起四人的味蕾食欲。
　　“你说的不是外人，到底是谁？是你那位师兄吗？”徐辰忍不住说道。
　　“马上就来，稍等片刻。”
　　江北辞神秘一笑，徐辰隐隐约约已经猜到什么一般。
　　恰在此时，小世界入口灵光一闪。
　　一位身穿淡紫色长裙的苏月瑶来到小世界内。
　　“不是外人吧？这是你的内人。”江北辞嘿嘿一笑。
　　苏月瑶来到四人不远处恭敬行礼。
　　“拜见殿下，拜见三位道友。”
　　“起来吧，这位便是我兄弟徐辰，也是你以后的男人。”江北辞指着徐辰。
　　苏月瑶一双美目看向徐辰，走到身边后，微微行礼。
　　“苏月瑶见过夫君。”
　　这一声夫君把徐辰弄不会了，哪有刚见面就这么叫的。
　　“入座，一块喝酒。”江北辞大手一挥。
　　这时候，苏月瑶猛然发现，自己这位刚见一面的夫君坐的是主位。
　　一张椅子很适宜的出现在了徐辰身边，苏月瑶坐下。
　　看着这以前都没听过见过的仙珍佳肴，苏月瑶虽然很馋，但老老实实坐在徐辰身旁，为其倒酒。
　　徐辰看了一眼苏月瑶，微微点头，和江北辞、李承福、宗长寿等人又聊起来。
　　桌上360道菜都是滋补灵菜，采用特殊神通方法烹饪。
　　无论吃再多，其饭菜中所蕴含的能量会凝聚在丹田内，随着时间的推移滋润肉体。
　　360道菜一点没剩。
　　酒足饭饱，苏月瑶操控灵舟把四人送到了天圣宝树叶子洞府上。
　　四人皆有醉意，江北辞，李承福，曾长寿三人很有默契的各自回到了自己的洞府。
　　苏月瑶扶着徐辰来到了洞府内。
　　“好了，你可以回去了？”徐辰微醉道。
　　“妾身先服侍夫君入睡。”苏月瑶看着徐辰，表情有些复杂。
　　她的命运定会为家族牺牲，与其被那些强者当作突破炉鼎，专心侍奉眼前之人已是最好的结果。
　　看着低眉顺目貌美的苏月瑶，徐辰想到了当初好兄弟写信给他介绍媳妇的场面。
　　“不用，先说说你的功法吧。”
　　徐辰坐在床上，苏月瑶轻柔地为其脱下鞋。
　　“鸾凤缠龙诀，此功法最大的特点是择一人而终，无论是身还是心，如有违背或逾越之举，会遭万蚁噬心之痛。”
　　“处子之身，我与夫君同等境界，可祝夫君突破瓶颈，更上一层楼。”
　　苏月瑶双脸有些绯红。
　　徐辰坐在床上看着蹲在下方的苏月瑶，伸手轻轻挑起她的下巴。
　　苏月瑶也顺从的抬头，露出姣好的面容。
　　“好好修炼，在登仙境等我。”
　　“好的夫君。”苏月瑶赶紧起身行礼。
　　这句话就代表认可了她的身份，家族的养育之恩算是还了。
　　“好了，回去吧，你在这里容易乱我道心。”
　　“那我先服侍夫君睡下。”
　　徐辰本想拒绝，想了想又点了点头。
　　衣物退去之后，苏月瑶给徐辰盖上被子后便离开。
　　次日清晨，徐辰起床后神清气爽。
　　“不愧为最顶级的灵酒，醉意睡上一觉后神清气爽，神慧通透之感干啥都顺。”
　　徐辰说着拿出了一枚神通玉简开始正式学习神通。
　　至于修炼那是晚上的事，最多三四个时辰丹田就承受不住停止修炼。
　　五行神斧，集五行之力化开山巨斧，修炼至深处，可劈万界。
　　“先学单体神通，后边好攻略其他的神通。”
　　玉简中所记录的五行神通分两个版本，一是人族语言，二是全道文版本。
第163章 小雪球
　　天圣宝树，一片叶内小世界，徐辰和江北辞在一处神通道场。
　　这里是专门实验法术神通之地，有着最顶级的傀儡。
　　坐着轮椅的江北辞在旁边看着徐辰修炼神通。
　　一把长约十丈，斧头有房屋大小的五行巨斧出现，猛然劈向训练傀儡。
　　“膨！！”
　　手举盾牌的训练傀儡硬生生的顶着这巨斧的攻击。
　　“力量163晶。”训练傀儡机械音说道。
　　徐辰单手结印一把丈长金刀再次劈向训练傀儡。
　　“116晶。”
　　训练场边缘处的江北辞瞪大了眼睛。
　　“最基础的金刀术能打出这个力量！”
　　“你气血筑基之法修炼的是金源神体吗？”江北辞忍不住问道。
　　“大五行体，还算可以吧。”
　　徐辰随后继续施展神通五行巨斧细细的去感受。
　　五行巨斧施展前会有一股镇压之力锁定敌人，让其无法逃脱五行巨斧的攻击范围。
　　“厉害，我一位师兄便是修炼大五行体形意合一，现在玄道境，那法术神通一出，登仙境强者也得退避三舍。”
　　“有前途，等你修为赶上我，说不定有些任务还得求你帮忙。”江北辞嘿嘿，笑了起来。
　　“没问题。”
　　连续5个时辰，徐辰一直都在修炼五行巨斧。
　　他现在所用只是最简单的五行巨斧，巨斧之上没有任何加持。
　　后续高深处，开始融合五行，威能越来越大。
　　夜晚，徐辰修炼九道本源经，这次只修炼了三个时辰，丹田内便已经达到饱和状态。
　　圣白空间，一座新的大门出现。
　　“青铜门，看来这五行巨斧神通还不错。”
　　徐辰推门进入。
　　只见门后，是一片荒古巨林，几十丈粗的苍天巨树随处可见。
　　此时分身正在一处空旷之地，操控着一把五行巨斧修剪被砍下来的巨木雕塑成各种形态。
　　“伱来了，打一场还是听我的指导。”分身扭头看着徐辰，但那把有五色流光的巨斧依旧不停的在雕刻。
　　“听大佬指导。”徐辰当即说道。
　　都能用五行巨斧雕花了，劈他肯定比劈这些木头简单。
　　“那些苍天巨树，会根据你实力的强度变化软硬。”
　　“单论五行巨斧，你一口气能连劈10棵巨树，差不多就能挑战我。”
　　“连劈30棵，我直接让你过。”分身扭过头边雕刻边说。
　　“好。”
　　徐辰微微点头，走向远处的苍天巨树林，找了一棵直径有五十丈粗的巨树开始砍起来。
　　全力施展五行巨斧，一斧子砍在树根处，五行巨斧只砍进去了一尺。
　　受力量反震，五行巨斧维持不住消散。
　　“这一斧你只是砍，无灵无神无念无意。”
　　“继续。”分身悠悠说道，那五色流光的巨斧在一块木板上快速移动，最后一张徐辰砍树图出现在木板上。
　　“多谢大佬指点。”徐辰点头开始慢慢纠正。
　　就这样，一直在五行巨斧房间中砍了一个时辰巨树。
　　正当徐辰越砍越有心得的时候，正在雕刻的巨斧猛然化为三十丈大小，向着徐辰劈去。
　　“一天一个时辰，不可多砍。”
　　看着那五行巨斧劈来，徐辰感觉一股巨大的意念将其锁定，根本就逃不掉。
　　徐辰只能施展五行巨斧与其对抗。
　　犹如螳臂挡车，五行巨斧直接劈在了徐辰身上。
　　意识化身在空间中凝聚，此时五行巨斧青铜门上出现了一个十二时辰的倒计时。
　　“还不让肝了。”徐辰在房间中砍树砍得正上瘾，结果不让砍了，让他很难受。
　　叶子世界神通道场，还是江北辞陪着。
　　一道无比迅猛的五行巨斧劈在了傀儡身上。
　　“210晶。”
　　正在漫不经心的江北辞一愣。
　　“多少？你说多少！”
　　“210晶。”训练傀儡又回答了一遍。
　　“这么猛吗？，这才一天！”
　　“徐辰，你再劈一斧子！”江北辞难以置信道。
　　看着好兄弟徐辰再次施展五行巨斧。
　　“膨！！”
　　势如山岳镇压，五行巨斧猛然劈下。
　　训练傀儡微微一震。
　　“213晶。”
　　“以前也不觉得你耳朵不好使。”徐辰嘴角上扬。
　　“只是惊叹而已，不用管我，你继续。”
　　徐辰再次双手结印，碧蓝色的潮汐灵海直接覆盖方圆500丈。
　　一股又一股灵力潮汐，带有封禁之力涌向四方。
　　最后徐辰激发出一道又一道灵力潮汐，时有巨浪滔天，时有暗流涌动。
　　江北辞在一旁看的都麻木了。
　　“终于知道你为什么是凡品资质了。”
　　“这么高的悟性，再给你这么好的资质，再加上这超级的战斗天赋。”
　　“妖孽者容易天收。”
　　没有理会自家好兄弟，徐辰专心致志的修炼神通。
　　在五行巨斧的房间内，每天只能修炼一个时辰，徐辰感觉剩下的时间也不能浪费，得修炼其他神通。
　　至于未攻略的那几个法术，徐辰也想到了办法，只等他把五行巨斧神通再修炼一段时间。
　　白天修炼神通，晚上修炼功法，恍惚间，已到三月之期。
　　人皇城，12号传送殿。
　　此时的江北辞已经恢复了一点实力，自己能站起来。
　　“真有点舍不得。”
　　“要是不舍的话，跟我回大溪宗疗伤。”徐辰笑着说道。
　　“没时间了，实力恢复一点，所服用的丹药就能快速修补神魂了。”
　　“过几天就能恢复到全盛状态，前线那边还有一堆任务，等着我去做。”
　　江北辞拍了拍徐辰的肩膀。
　　“那我们走了。”
　　徐辰，李承福，宗长寿三人走进了传送殿。
　　雷洲都城，三人一传送回来，便有种恍如隔世的感觉。
　　“奇幻之旅呀。”李承福忍不住感慨。
　　“挺真实的，自身实力增长了一大截。”宗长寿说道。
　　“也是。”李承福嘿嘿一笑。
　　徐辰感受着自身丹田中那有八十四丈的九色灵湖，脸上不自觉的笑了起来。
　　大溪宗，徐辰洞府。
　　此时徐辰正在圣白空间，五行巨灵房间内。
　　徐辰的五行巨斧一下又一下劈在了分身的五行巨灵之上。
　　每一斧劈下，都让五行巨灵脸上痛苦一分。
　　徐辰背后挥舞着风灵翼，极为灵活分身根本占不到一丝便宜。
　　“别倔了，就这样吧。”
　　“再劈你的五行巨灵就碎了。”站在半空中的徐辰幽幽说道，脑海中全是那分身仗着自身五行巨灵踩爆他脑子的画面。
　　“有本事把我劈碎！”
　　分身双手交叉又挡住徐辰一斧，但浑身颤抖，五行巨灵上已有裂缝。
　　“那就如你所愿。”
　　巨斧异常灵活，有镇压之力锁定分身根本逃不掉。
　　在挨了不知多少斧子后，分身终于坚持不住，五行巨灵破碎，紧接着直接被一斧劈成了两半。
　　世界破碎，徐辰如愿以偿的得到了五行巨灵分身一年的教导感悟。
　　“我这一个多月的树岂是白砍的？”徐辰咧嘴一笑。
　　吸收完五行巨灵感悟后，徐辰直接去往了地刺术的房间。
　　直接施展五行巨灵，防御住这全范围的地刺术后，那分身被徐辰一斧子劈成两半。
　　明光术，徐辰进门，双方几乎都是零帧起手。
　　其实哪怕闭眼，精神和灵魂上也被闪。
　　但有五行巨灵防御，哪怕明光术再闪，分身也破不了徐辰的防御。
　　一直到适应明光术后，徐辰直接赏了分身一斧子，解决了这个最让他难受的分身。
　　暗隐术房间，徐辰进去就是展明光术和五行巨灵。
　　每一次施展明光术，分身的位置就会暴露，徐辰也是赏了一斧子。
　　解决完这些基础法术后，徐辰又看向那些当初为攻克基础法术所学的那些不入流的法术，再次行动起来。
　　一阵斧子，所有的法术门上全都被灵光封印。
　　“舒服了。”
　　解决完这些法术分身后，徐辰又看向那5座神通青铜门，这些都是他在人皇城中所学。
　　灵汐潮海、五行神斧、雷行大千界、箭灵、斩灵三刀，这些都是徐辰在宗门藏经阁中挑选出来的神通。
　　“第一波小雪球算是滚完了。”
　　徐辰吸收完这些基础法术后，感觉自己的战力又提升了一个台阶。
　　“再学一些高级一点的法术，攻略之后，就可以攻略神通了。”
　　吸取了之前走弯路的教训，现在徐辰最喜欢的就是一步一个脚印，慢慢来。
　　洞府外的道场，徐辰准备修炼新的神通时，小师祖一道信息发过来。
　　小师祖的洞府在一处山顶上，一处悬崖边上的凉亭，小师祖泡茶。
　　一股异样的茶香弥漫迷恋在凉亭中。
　　“比你的茶要差一点。”小师祖笑着把泡好的茶推到了徐辰面前。
　　“都是招待朋友之用，不分好坏。”
　　徐辰品茶。
　　“还记得我跟你说，我从师祖那里讨到的一个大好处吗？”小师祖神秘笑道。
　　“现在能说了吗？”
　　“能说了。”
　　小师祖拿出一个盛放丹药的玉盒推到了徐辰面前，打开。
　　“命魂丹，吃下去之后，可分出一缕完整的神魂，无论是转世重修，或是在人皇庙中复活，都可保住前世的资质。”
　　“并且，还能多一次机会复活。”
　　“这个丹方源于冥河族，是我从荒古战场中所获。”
　　“师祖是咱们人族最顶尖的圣级炼丹师，这是我求他所改的丹方适合于人族。”
第164章 天大的好处
　　听着小师祖的话，徐辰其实很想问一句，这些跟我有什么关系？
　　“我求师祖修改完丹方，又通过他的关系找到了负责人族宝库的圣尊。”
　　“圣尊！”
　　“小师祖，你见的是哪位圣尊！”徐辰有些羡慕问道。
　　“圣尊当然没有见我，我见到的是镇守人族宝库的大罗不朽。”
　　“这个命魂丹，整个人族都没有。
　　“有资格进入人族宝库之中。”
　　“一枚命魂丹人族宝库4个贡献点收，每年收1000枚，这个数会恒定，人族宝库也会掌控丹方炼制命魂丹，咱们顶多算是补缺。”
　　“命魂丹需要仙级炼丹师，一些特殊的材料只有人族宝库有，还需要兑换。”
　　“请仙级炼丹师加上命魂丹材料，再加上其他方方面面的损耗，一枚命魂丹的成本，2.5个贡献点和500万灵币。”
　　“前期起步困难，至少需要5000人族贡献点。”
　　“宗门现在没有这么多，所以我想拉你入伙。”小师祖眼神真诚的看着徐辰。
　　“这中间所含的利益太大了，为何要找我？”
　　徐辰同样看向小师祖，他感觉这种事情只要随便往外一说，别说五千贡献点甚至几万贡献点都能凑出来。
　　“你未来的潜力，宗门未来光有我一个发展不起来，还需要伱。”
　　“你手中贡献点多，就会变得更强，变得更强就会对宗门更有力。”
　　“等你未来成就大罗不朽，甚至圣尊，未来咱们大溪宗，未尝不能争个最强之名。”小师祖的语气也有些亢奋。
　　“差多少，或者我要出多少？”徐辰决定干了，哪怕能占一成，也是每年100贡献点，大溪宗有这个香？
　　“2000贡献点两成，其中的三成需要献给师祖。”
　　“回去就转给你。”徐辰当即说道。
　　“我占两成是不是有些多，这样你们就剩下五成了，你再给你师尊一分，你岂不是很亏？”
　　徐辰又想到了这个问题。
　　“师尊占两成，我占两成，剩下的一成归宗门，每年一百贡献点，足够现阶段宗门发展。”小师祖看向远处的云海，眼中似有一团意志之火在燃烧。
　　“这个好处对你来说算不算大？”
　　“大到没边了。”
　　“但未来，你一定会感觉物超所值。”
　　投之以桃，报之以李，徐辰感觉自己这位小师祖是个会经营的，起码目前他的眼光未出错过。
　　“好，贡献点一到位我就开始招揽炼丹师，发动宗门一切去做好这件事。”
　　“那我现在就去人道界，把贡献点转给你。”
　　徐辰告辞回到洞府，进入人道界，传送到了人族宝库。
　　只有这里才能转移贡献点。
　　“您确定要向雷洲，大溪宗，太上大长老之徒，杨万山转2000贡献点吗？”人族宝库中的仙官表情郑重的问道。
　　“确定？”
　　“是否可能是骗术？”
　　徐辰微微一道，小师祖根本没有理由骗他。
　　退一万步来讲，如果真的敢骗他，他扭头就加入更强的宗门，哪怕宗门不为他出头，日后他实力强了，大溪宗也承受不住。
　　“不是。”
　　“好，2000贡献点现在已转。”
　　徐辰看着自己的贡献点余额变成了1914，心中想着过个10年就会回来的。
　　退出人道界，徐辰给小师祖发了条消息后便开始修炼起来。
　　法术，神通，功法，闲暇之余，徐辰又开始学习起了炼丹、炼器、符咒、阵法。
　　主打全能，能肝的东西都不放过。
　　春去秋来，在一场小雪覆盖雷洲都城时，徐辰已从人皇城中回来九个月。
　　人皇庙，当徐辰看到自家老爹和娘亲走出来的时候，猛然发现他们已经一别12载有余。
　　卫妙秋看着已经长大的徐辰，直接冲过来抱住了他。
　　“娘。”徐辰忍不住眼眶含泪。
　　徐枪甲看着自己儿子，满脸自豪，眼中似有泪光。
　　雷洲都城，一处占地百亩的洞府宅院，内含空间阵法，又将空间拓展了十倍。
　　“爹娘，你们以后就住在这里，只要不去前线，你们想干啥都行。”徐辰看了徐枪甲一眼。
　　“雷洲都城这么大的洞府宅院得多少灵币啊？”
　　“买个小院子就行了。”
　　卫妙秋看着装饰豪华的洞府宅院，止不住心疼。
　　徐枪甲则是看到了远处人道界幻境阵法。
　　“别心疼，你儿子现在可是人族天骄，这点东西对他来说不算什么。”徐枪甲有种还未奋斗，就要养老的感觉。
　　“对呀，这些都不算什么，爹娘你们在前线这么多年，也该回来享享福。”徐辰笑着说道。
　　就在这时，洞府宅院大门打开，李承福、宗长寿，带着提着礼物的两队人来访。
　　“恭喜伯父伯母重生之喜，又兼乔迁新居。”李承福宗长寿两人恭敬行礼，并送上了两份厚厚的礼单。
　　旁边徐辰新雇佣的管家十分有眼力劲的接了过去，准备要唱礼单。
　　“别这么麻烦，事后单独给我爹娘汇报就行。”徐辰立马摆手。
　　以他对这两位的了解，好不容易抓到能送东西的机会，他们是真敢送。
　　这么厚的礼单，要唱完得到明天了。
　　随后他们两队拿着礼物的人如一条连绵不绝的长龙一般，待管家的安排一下开始放礼物。
　　这时候，不知卫家是从哪得到的消息，卫朝青带着一众人和礼物上门恭喜。
　　“妹夫，妹妹，知道你们在人皇庙中复活的时候，我可是日盼夜盼。”
　　“重生之喜，也是咱们卫家之喜。”
　　“我知道你们俩的喜静，所以没有大张罗，来这都是自己人。”卫朝青来到卫妙秋身旁，语气十分卑微讨好。
　　徐辰的几个表弟表哥，全都恭敬的对着徐枪甲和卫妙秋行礼，那恭敬的态度，显得比亲爹亲妈还要亲。
　　本想一家人安安静静的在一起庆贺一下就得了，哪知道一个都是消息灵通的人精。
　　就在这时，一只快递仙鹤，抓着刻有四海楼标志的食盒从天而落。
　　而这时候，小师祖也走了进来。
　　徐辰立马用灵力传音告诉他们小师祖以及李承福和宗长寿的身份。
　　“恭喜伯父伯母喜迎重生。”小师祖微微行礼。
　　徐枪甲眼疾手快，立马扶住了小师祖。
　　卫朝青自从看到小师祖后，身体忍不住的颤抖，紧张程度比见自家老祖宗的时候还要强烈。
　　至于看到四海食盒的时候，倒没有太大反应。
　　“入席，一同庆贺。”徐辰笑着说道。
　　“岂敢岂敢，小门大户不入主桌。”
　　“我们改天再过来拜访。”
　　还不等徐枪甲，卫妙秋挽留，卫朝青带着一众人直接溜走。
　　不说小师祖，光是李承福和宗长寿，都不是他这一脉能攀上的人物。
　　“舅父他们可能有事吧，咱们入住。”
　　宴客厅内，一张巨桌之上摆有360道菜，每一道菜都散发着极其诱人的味道，光是门口这种味道，便能一生难忘。
　　“上次你叫我没有赶上，这次不错。”
　　“不愧是四海楼，这仙灵佳肴。”
　　“小师祖，到时候单独请你一顿。”徐辰笑着说道。
　　自从在人皇城四海楼吃过一顿后，他便念念不忘，但地主家也不能这么造，所以徐辰趁着机会，孝顺爹娘也能满足一下口福之欲。
　　“这又是。”卫妙秋习惯性的心疼起来。
　　“娘，都买了又不能退，开开心心吃。”
　　众人入座，刚开始还能克制一下，后边直接不装了。
　　360道菜和美酒全部炫完。
　　夜晚，星河璀璨。
　　徐枪甲徐辰父子两人躺在躺椅上欣赏了天空中的星河。
　　“老爹，我看得出来你还想上战场。”
　　“老爹，你实力太弱了，要不修炼到仙道之上，你再去战场如何？”徐辰说道。
　　“你个臭小子，还管起你爹来了。”
　　“知道你厉害，但你爹不想这个年纪就养老。”
　　“不想养老也行，除了上战场，老爹你干啥都行，我都支持你。”
　　“那给你爹一笔灵币，我带你娘人族境内逛一圈，回来之后再想想该干什么。”徐枪甲突然说道。
　　一听此话，徐辰坐起身来。
　　“老爹，可说好了，不上战场。”
　　“说好了。”徐枪甲点点头。
　　徐辰当即把管家叫了过来。
　　“贺礼中有多少灵币？”徐辰当即问道。
　　“180张黄晶卡。”管家眼神中的震惊，从清点贺礼时一直到现在，震惊一直未散去。
　　“多少！”惊的徐枪甲差点从躺椅上掉下来。
　　“180张黄晶卡，1亿8000万灵币。”管家又重复了一遍。
　　“这些钱老爹你随便用，我娘跟你这些年虽然没吃什么苦，但也没享福。”
　　“好好带我娘去玩吧。”
　　此时徐府的库房内，卫妙秋眼神中散发着金光，拿着如书一般厚的礼单已经清点了好长时间。
　　“辰儿，这东西有来有往，迟早要还回去的。”徐枪甲表情复杂。
　　“这个不用老爹担心。”徐辰大手一挥，豪气道。
　　“你心里有数就好。”
　　“12多年不见，辰儿，你长大了。”
　　“……”
　　半个月后，雷洲都城传送殿，徐枪甲和卫妙秋挥手与徐辰作别，走进了传送殿内。
　　“挺好，只要不上战场，在人族境内就没啥问题。”
　　圣白空间，五行巨斧房间内。
　　当徐辰用一把五行巨斧连砍十棵苍天巨树后，用五行巨斧刻雕像的分身站了起来。
　　还有两章在二十点后，（不出意外是一点左右）
第165章 出使异族任务
　　“不错，有资格让我出手了。”
　　“来，战斗！”
　　分身在说出这句话的瞬间。
　　徐辰飞在了天空中，施展五行巨斧向着分身劈去。
　　在施展神通的那一瞬间徐辰立马拉开距离，不给分身，锁定他的机会。
　　“这战术想的挺全面。”
　　徐辰刚听完分身，便看到分身甩出三把巨斧。
　　三把巨斧的速度极快，一把巨斧直接击溃徐辰丢出的巨斧，向着徐辰继续旋转而来。
　　旋转的巨斧在靠近徐辰百丈之内，立马将其锁定。
　　三把巨斧锁定了徐辰所有的空间
　　一股庞大的压力使徐辰无法反抗。
　　徐辰再次激发一把五行巨斧。
　　挡住了第一把巨斧，第二把巨斧劈在五行巨灵上直接击溃。
　　第三把巨斧如同闪电一般劈下
　　两个半拉徐辰从天空中跌落。
　　意识在圣白空间中凝聚，五行巨斧的大门出现倒计时。
　　“一斧子也挨不了。”
　　徐辰复盘着刚才那一场战斗，忍不住挠头。
　　“下次还是砍树吧，还是连砍30棵树要简单一些。”
　　此时的圣白空间，法术大门已经增加到了40多个，都是这9个月中徐辰陆陆续续所学的。
　　一些法术木门已经被灵光封印，剩下一些难搞的，徐辰准备后续再处理。
　　除了这些神通和法术大门外，炼器、炼丹、阵法、符咒四座混沌大门也出现在了圣诞空间内。
　　徐辰走进了炼器房间，一道光幕出现在徐辰面前，上面有一道虚拟的人影，正在模拟炼制一件法宝。
　　从灵火煅烧精炼灵矿到刻录道文变成一件完整的法器，甚至连灵火大小，一切展现的清清楚楚。
　　“请炼制一把灵风剑。”
　　这是刚才光幕中所炼制的法器。
　　炼制灵风剑所有的材料出现在徐辰面前。
　　四座混沌色的大门，并不是徐辰现实中出什么东西，里边就得炼制什么东西。
　　而是一种另类的考核，从低到高。
　　现在的徐辰闲暇之余主攻炼丹炼器，如今已经勉勉强强炼制出一件法器。
　　炼丹也勉勉强强炼制出一枚辟谷丹。
　　虽然炼制出来的东西没啥用，但徐辰每天都乐在其中，必须抽出一点时间去这两门中选一个肝一个时辰。
　　一把灵风剑，徐辰磕磕绊绊炼制完成，得了一个60的品质。
　　“灵火，道文掌控不牢，未达到随心所欲之境，对灵矿精炼不够，灵矿融合时间未掌握好，……”
　　一道机械声音开始批判徐辰所念这个灵风剑。
　　随后又将所要改正之处一一详细说明，徐辰在一旁认真听着。
　　就在这些讲解说完之后，一道神雷劈在徐辰身上，直接化为渣渣。
　　随后徐辰再次进来，一直被劈了四道雷之后，才算完毕。
　　“明天继续，就不信品质达不到80。”
　　徐辰感受着酥麻的灵魂，随后又推开了炼丹的混沌大门。
　　小师祖洞府内，徐辰看着十枚摆在他面前的命魂丹，表情十分的兴奋。
　　“历经9个月时间，终于炼制出了合格的上品命魂丹。”
　　“招揽过来的那些仙级炼丹师，已经开始慢慢上手。”
　　“预计半年后，你能拿到第1年的分红。”小师祖小心的把这些命魂丹都收了起来。
　　“速度比我想象中的要快。”徐辰说道，之前小师祖偶尔也跟他说过进度。
　　只是炼制命魂丹难度之大，就连他听了也感觉难办。
　　有些材料人族宝库中能买到，但有些独特用处的仙草灵药是掌控在一些顶尖大家族手中。
　　这一家又一家，都被小师祖硬生生的谈下来了。
　　材料凑齐之后还有仙级炼丹师也不好找。
　　找齐之后，又有人对其价格不满意。
　　几经周折，往往复复，光徐辰自己听就感觉很累。
　　“以后就可以进入正轨了，你我师尊也可以年年拿分红了。”小师祖脸上露出一丝笑意。
　　“对了，这次叫你来，还有一个任务，希望伱能去做一下。”
　　“什么任务，直接安排行了。”
　　“回来这段时间一直都在修炼，还没怎么出去过。”徐辰直接应下来。
　　“灵花族所在一片无边际的荒野巨林之中。”
　　“在那荒野巨林不止灵花族一个种族，最近收到灵花族那边的消息。”
　　“在那无边森林更深处发现了一只不弱于灵花族的木灵族。”
　　小师祖拿出一个幻影珠，从中放出了一道光幕。
　　一个木灵族的光影出现在上面。
　　“让我替人族收服他们?”徐辰疑惑。
　　“这么大的实力差距面前肯定臣服。”
　　“让你过去，只是让那木灵族见识一下我人族天骄，顺便从中找几个好苗子招入到宗门中。”小师祖说道。
　　“那我到那里应该怎么办，展现人族的气度？”徐辰以前没有做过类似的任务。
　　“简单，异族慕强，把与你同境界的木灵族天骄都打一遍，他们自然会心生向往。”小师祖十分有经验说道。
　　“那行。”徐辰点头接下这个任务。
　　“到时候宗门顾云玄仙长老会带队过去，到那里你尽情发挥就好。”
　　“没问题。”
　　三日之后，一艘挂着大溪宗标志的万丈仙舟从山门外的广场上缓缓起飞。
　　顾云玄仙长老带队，另外还有几位人仙地仙境的灵花族强者一并跟随。
　　“航行时间二十日，有点远。”徐辰站在仙舟船头，看着下方远处那一望无际的森林。
　　“拜见徐师兄。”一道清脆好听的声音响起。
　　一位身穿绿色长裙的灵花族少女怯生生道，站在徐辰不远处。
　　“看你修为刚到气血境，你离开你们祖地没多长时间吧？”徐辰闻到了一股茉莉花香。
　　“刚入宗半年时间。”灵花族少女眼神微微放光。
　　“那你回去之后多跟家人朋友聚一聚，这样的机会不多。”
　　徐辰知道大溪宗的异族弟子不太好回祖地，经常几年甚至十几年都回不了家。
　　“嗯。”
　　“徐师兄，花长老说，让我服侍在师兄身边。”灵花族少女仿佛鼓起很大的勇气才说出这句话。
　　“不用。”徐辰毫不犹豫的摆了摆手。
　　他现在只想变强，女色只是浮云。
　　“好。”灵花族少女怯生生的离开。
　　“小友似乎不解风情，世间七欲，也都是必须要经历的。。”
　　一道虚影自徐辰不远处浮现，大溪宗玄仙长老顾云出现。
　　“拜见顾长老。”徐辰行礼。
　　“小友免礼。”顾云和善说道。
　　“此次去木灵族小友尽情发挥，我大溪宗自从有了小师祖和小友之后，那可谓是涅槃重生，已有崛起之象。”
　　以顾云目前的眼光来看，眼前之子绝对怀有大气运，大机缘，要不然不会凭借凡品资质走到此。
　　“顾长老言过了，到木灵族之后，一定不会坠我大溪宗之威。”徐辰有些不好意思。
　　“我相信小友，我所擅长，炼丹与符咒，日后小友想在这两方面发展，可与我交流，定言无不尽。”
　　徐辰再次感谢。
　　大溪宗仙舟飞了十日之后，进入到了灵花族领地。
　　仙舟在灵花族圣城休整了一天，就这一天，徐辰在圣城中受到了热情的招待。
　　曾经有过一面之缘的百花嫣然带着徐辰吃了一顿特色的灵花宴，除了太素之外，其他的味道都很鲜美。
　　吃饭时间，已经是宝身境的百花嫣然提出再次切磋，被徐辰摆手拒绝，他没兴趣跟小孩玩。
　　“徐道友，总有一天我会追上你的。”看着要踏上仙舟离开的徐辰，百花嫣然坚定说道。
　　“那你加油！”徐辰对着百花嫣然微微一笑。
　　整个灵花族圣城，徐辰一进去仿佛来到了模特之都一般，路上全是腿长腰细山峦俏丽的绝色美女。
　　一眼看去仿佛看够了这一辈子的美女。
　　大溪宗仙舟继续上路，这次有两艘灵花族仙舟护送。
　　十日后，仙舟在木灵族的圣城缓缓降落。
　　木灵族的当代族长，一位金仙级别的强者迎接，嘴上虽是热情，但眼中的神色全是疏离。
　　对此带队的顾云玄仙长老也不在意。
　　你见我人族强者，如井中蛙观天上月。
　　你见我人族，如一粒蜉蝣见天地。
　　当这些异族见识到人族的真正强大后，会发自内心的恐惧臣服。
　　顾云长老带着一队大溪宗弟子在木灵圣城之中住下。
　　一位擅长打探消息的养神境弟子，只会用三天时间，便把木灵族气血境和宝身境的天骄打探清楚了。
　　“竟然还有一个气血境极限晋级宝身境的天骄，不错。”徐辰眼神一亮。
　　“师弟，木灵族还有三天就召开盛宴，你打算怎么做。”养神境弟子，好奇问道。
　　“打服为止，这名单上的天骄一锅端了，赌斗，打赢了全都带到人族。”徐辰看着名单上那40多位木灵族宝身镜天骄。
　　他现在丹田内的九色灵湖，有115丈，已经远超一般宝身境丹田极限。
　　打这些木灵族天骄一起上徐辰不敢托大，但一个个来绝对没有压力。
　　就那两个人说的木灵族情报的时候，一股磅礴的灵压突然暴动，顾云长老愤怒声音响起。
　　“你们青魔族想灭族吗？想要杀我人族子弟！”
　　“以使杀使前，有没有想过自身什么实力？”
　　徐辰所在的区域外，一件仙器木鼎镇压着一个玄仙，两个天仙级别的青魔族。
　　“青魔族派出使者在木灵族，据说要商议什么大事，住的地方离的不远。”那打探消息的养神境弟子说道。
　　还有一章马上写完。
第166章 是非对错，吾已无心分辨
　　“有魄力啊，啥都不清楚就敢出手。”徐辰有些吃惊。
　　“自作聪明的小族罢了。”
　　两人走出居住的地方，便看到了两具青魔族的尸体，还有一个被镇压。
　　顾云眼神冷冷的看着刚赶来的木灵族金仙族长。
　　“你最好解释清楚。”
　　而这时除了木灵族的金仙族长，更多的木灵族金仙赶了过来。
　　天空之中还有两道恐怖的气息盘旋于上。
　　哪怕如此，顾云丝毫无惧。
　　只见顾云猛然抬头看向天空。
　　“现在事关两族，上边那两位给我滚下来！你们没有资格立于我人族之上！”
　　天地猛然变化，似有恐惧要爆开。
　　木灵族一众金仙黑着脸，天空中那两道恐怖的气息好似要撕开这方天地一般。
　　“再不滚下来，亡族灭种。”顾云冷冷说道。
　　而在这一片区域，暂住的大溪宗弟子也全都走了出来，目光冷冷的看着周边的木灵族，如同看尸体一般。
　　天空上落下两道身影，面色极为难看。
　　“现在，解释清楚。”
　　“六个金仙，两个大罗在此，发生此事，你们知道什么后果吗？”
　　就在顾云说话之时，一道更为恐怖的气息降临。
　　顿时所有木灵族面色全都变了，只见一尊龙象法身直接撕裂天空，降临在木灵族上空。
　　顾云带着大溪宗众多弟子连忙行礼。
　　“拜见龙象大尊！”
　　徐辰在其中只感觉心情澎湃。
　　“起来吧，不错，未堕我人族威名。”
　　一尊伟岸的身躯站立在天空中，一句话说完之后，如狱似渊的压力压在了众多木灵族身上。
　　“上族使者，请听我解释。”
　　一尊被压制的木灵族大罗不朽开口想要解释。
　　“跪下跟我说话！”
　　整个圣城中的所有木灵族全都在这庞大的压力下恐惧跪了下来。
　　那两尊木灵族大罗不朽更是比谁跪的都快，那一瞬间他们便知道不跪便是死。
　　“亡族灭种，还是想活？”一道冷冷的声音传来。
　　“想活，小族一时不察，冒犯天威，请上族原谅。”
　　“日后必当年年供奉，以赎我小族之罪。”木灵族大罗不朽，强忍着恐惧求饶道。
　　“呵呵。”
　　“吾族少年如今受惊，是非对错，吾已无心分辨。”
　　“青魔族亡族灭种，至于你们木灵族。”
　　一瞬间圣城中的所有木灵族心中一紧。
　　“玄仙以上，入人族奴仆军效力万年。”
　　“木灵族所产之物每年上交九成！”
　　“察觉青魔族之举动的金仙，灭。”
　　只见两尊金仙级别的木灵族，化为一滩血水，连挣扎的余地都没。
　　“我之判决，你们木灵族可服。”
　　顿时木灵族的两尊大罗不朽连忙点头，生怕晚一步就落得个亡族灭种。
　　“好，玄仙以上的跟我走，去灭青魔族。”
　　一股狂暴的力量席卷木灵族金仙和大罗不朽，直接开辟一条空间裂缝扯了进去。
　　一瞬间，整个圣城的木灵族全都痛哭起来。
　　“真是找死。”
　　顾云走到徐辰身旁。
　　“启程往回走吧，这木灵族算是废了。”顾云说道。
　　“好。”
　　众人收拾，没一会儿，万丈仙舟起飞。
　　仙舟之上，徐辰看着顾云玄仙长老。
　　只感觉刚才顾云玄仙长老训斥一众金仙和两位大罗不朽的时候太勇了，太霸气了。
　　这时，徐辰看到顾云长老好似叹息了一声。
　　“长老，您刚才大展神威，叹息什么？”徐辰忍不住问道。
　　“那俩木灵族的大罗不朽竟然忍住了。”顾云长老悠悠说道。
　　“不是，他们要没忍住，咱们就全灭了。”徐辰忍不住说道。
　　“能复活怕什么？到时候享人族气运，大道之路更好走。”
　　“更别说还有一笔丰厚的赏赐。”
　　“唉~~”
　　“长老虽未如你愿，但那一幕你是真的帅，一人训斥木灵族六位金仙两位大罗不朽。”徐辰的语气有些崇拜。
　　“出使异族，咱们就是人族的颜面。”
　　“敢辱人族，哪怕是异族圣尊，也训斥不误。”
　　“一死而已，哪怕不能复活，也可在人族气运之中留名。”顾云大义凛然道。
　　说完这句话，顾云又恢复到了原来的状态。
　　“去灵花族圣城休整一天。”
　　而此时，灵花族的一众金仙已经被吓得瑟瑟发抖。
　　“大溪宗那长老过来一定要好好招待，千万不要出问题。”
　　“你们全程看护。”
　　一道声音在众多灵花族耳边响起。
　　“明白。”
　　万丈仙舟降临在了灵花族圣城，徐辰等人受到了更为热情的招待。
　　就连徐辰休息之时，都会有地仙级别的灵花族服侍。
　　徐辰看这态度，感觉说一句侍寝，那灵花族也不敢违背，甚至不敢让他过度的劳累。
　　享受了一天上帝级别的待遇，再次乘坐万丈仙舟离开。
　　十日之后，回到宗门，徐辰便找到了小师祖。
　　“也是够了，那木灵族脑子有问题。”徐辰忍不住吐槽。
　　“也算那木灵族倒霉。”
　　“咱们与圣灵天庭那边大战，有些刚臣服人族不久的异族便开始蠢蠢欲动。”
　　“但在这时候木灵族办了个蠢事，杀鸡儆猴再好不过。”
　　“任务奖励照常给。”
　　“我是在乎那奖励的人，好不容易有个事干，虎头蛇尾的。”徐辰郁闷，浪费了这么长时间，还不如在洞府之中好好修炼。
　　小师祖上下打量了徐辰一番。
　　“走，去人道界打一场。”
　　“赢了有个好任务交给你。”小师祖说道。
　　“好。”
　　人道界，一处私密的擂台小世界。
　　徐辰看着不远处的小师祖，在想着一会儿要不要留手。
　　好歹是金主，败的太难看，以后怎么好好玩耍。
　　“不用留手，让我看看你最强的战力。”小师祖似乎看出了徐辰的心思。
　　“那就来吧！”
　　一尊手持一对玄晶锤的气血法相笼罩，一锤对着徐辰砸来。
　　徐辰双手各结印法。
　　五行巨灵，风灵翼。
　　瞬间飞到天空开始了惯用的法术洪流打法。
　　小师祖踏空而上，一对玄晶锤硬扛徐辰法术洪流。
　　“轰！”
　　一只展翅约有两丈的飞鸟猛然在小师祖不远处爆开。
　　小师祖手中的玄晶锤猛然变成房屋大小，硬扛过这一波爆炸。
　　“重头戏来了。”
　　“小师祖，吃我一斧。”
　　徐辰猛然甩出一把十五丈长的五行巨斧旋转劈向小师祖。
　　玄晶锤硬扛五行巨斧，狂暴的力量，小师祖后退数丈。
　　“还没有完？”
　　“吃我三板斧。”
　　徐辰再次挥出三把五行巨斧，这是他跟五行巨斧分身所学的一招。
　　“砰！砰！！砰！！！”
　　小师祖接连后退。
　　“再来我还有。”
　　徐辰疯狂的甩斧子。
　　体内灵力足，就是任性。
　　当徐辰甩出九连斧的时候，小师祖叫停了。
　　“你赢了。”小师祖脸上没有一丝战败的沮丧。
　　“啥好任务。”徐辰好奇问道。
　　“去人皇城，光虚圣塔中，守塔。”小师祖突然笑着说道。
　　“守塔，啥意思？”
　　“人皇城中有一座光虚圣塔，那里有咱们人族历史长河众多惊才绝艳之辈所留下的战力投影。”
　　“很多人族天骄会去闯塔，所以便有了守塔的任务。”
　　“里边不光有历史上那些顶尖强者各个境界所留下的战力投影。”
　　“还会有真人守塔，前段时间人皇庙的仙官给我发任务。”
　　“因为没时间放弃了，那边让我推荐一位实力相当的。”
　　“你去吧，这个任务有贡献点奖。”小师祖说道。
　　“多少贡献点。”徐辰眼神一亮。
　　“每月5个贡献点，三个月时间，在那里也能享受到最顶级的修炼秘境。”
　　“如果不是宗门太忙，我就去了。”
　　“这任务我接了。”
　　贡献点是其次，主要是那最顶级的修炼秘境。
　　“好，我现在就把任务转给你。”
　　“对了，那边允许带两个人或异族，别浪费，把咱们宗门两个宝身境最有天赋的弟子带过去。”
　　不愧是你，擅长经营的小师祖。
　　徐辰心中暗暗说道。
　　大溪宗，传送殿外，徐辰身后跟着两位满脸期待的大溪宗宝身境弟子。
　　“徐师兄，师傅说让我们一切听你安排。”一位身姿挺拔面容清秀的男子恭敬说道。
　　“俺师傅也一样。”金甲雷牛的表情如同朝圣一般。
　　这一人一牛，都是绝品顶尖资质。
　　人叫于凝云，牛叫牛巨力。
　　“到那没啥安排的，备足丹药，你们就哐哐修炼就行了。”
　　徐辰说着带着一人一牛踏入宗门传送殿。
　　雷州都城传送殿，曾经有过一面之缘的主管看着徐辰。
　　“还有半个时辰去往人皇城的传送阵才会打开，要不要加急？”
　　看来那主管满目期盼的样子，徐辰真想骂一句，加你奶奶个腿。
　　“不急，能等~”
　　“好吧。”主管眼中的光暗了下去。
　　半个时辰后，徐辰带着一人一牛走近了去往人皇城的传送阵。
　　人皇城，第十九传送殿。
　　徐辰神色淡然的带着一人一牛从传送阵中走出。
　　于凝云一脸好奇的看向四周。
　　而牛巨力的表情依旧如朝圣一般，仿佛时刻准备跪下拜圣。
　　一出传送点，一人一牛的表情瞬间惊住了。
　　只见牛巨力走到浮空岛边缘处猛然跪下，对着四方开始磕头。
　　“爷爷、奶奶、爹、娘、大哥二哥三哥四哥六弟，大姐二姐三妹。”
　　“俺到人皇城了！”
　　这时一位仙官走到了牛巨力身旁，拍了拍其肩膀，指了一个方向。
　　“那边是人皇宫。”仙官见怪不怪。
第167章 苍羽大尊
　　牛巨力连忙感谢。
　　随后有些不好意思的拿出了一枚幻影珠找到徐辰。
　　“师兄，能不能帮我录一下光影。”牛巨力的表情无比激动。
　　徐辰点头接过了幻影珠直接激发。
　　随后牛巨力就对了人皇宫的方向，跳起了他们金甲雷牛一族特有的战舞，以向人皇表示最高的敬意。
　　一刻钟的战舞，徐辰在旁边录的没有丝毫不耐烦，反倒是看着有些热血沸腾。
　　他从这战舞之中仿佛看到了一个种族的强大过程。
　　三跪九叩，完之后，牛巨力已经热泪盈眶。
　　“阿爹阿娘，俺到了人皇城。”
　　“俺以后一定要好好修炼，到金仙境见人皇。”
　　牛巨力说完这句话后，看向徐辰点了点头。
　　徐辰随即停止了刻录光影，把幻影珠还给了牛巨力。
　　“走，准备去光虚神塔。”
　　徐辰正要放出灵舟带三人去的时候，刚才的仙官走了过来。
　　“我是接你们的仙官，跟我走吧。”仙官看着两人一牛。
　　徐辰没想到这任务还有迎接服务，点头带着于凝云和牛巨力登上了仙官的仙舟。
　　一座看似虚幻由光所凝聚的神塔屹立在这天地之间。
　　高不见顶，如同一道连接天地的阶梯一般。
　　仙官带着两人一牛来到了塔下。
　　“你是守关者，第1步先要闯关。”
　　“闯到那一关，你便需要镇守那两关之间的关卡。”
　　仙官带着两人一牛走进了光虚神塔中。
　　光虚神塔内部，其空间辽阔无比一眼尽望不到头。
　　在周边的墙壁上，都是或大或小的门。
　　“丁区，736号修炼小秘境，是伱们以后三个月要居住的地方，这是入门令牌。”仙官把一枚红色令牌交给了徐辰。
　　“已经给你设立权限，你明天闯塔，到时候自会有人教你该如何守塔。”
　　仙官把两人一牛送到修炼秘境门口交代一番便离开了。
　　徐辰看着颇为热闹的光虚神塔一层，带着一人一牛进入到了修炼秘境中。
　　一进入其中，两人一牛便瞪大眼睛，看着天空中那一条彩色的灵力长河。
　　从灵力长河之上，有彩色灵雾融入到这方修炼小世界中。
　　徐辰深吸一口气，一股精纯的灵力不自觉的融入到了丹田之中。
　　“那边有修炼室，你们自己找房间去修炼。”
　　“这种顶级的修炼秘境别浪费，好好修炼，别辜负宗门的希望。”
　　“这有什么需要的跟我说，我让人去买。”徐辰看向两人说道。
　　按照小师祖的说法，他如今也算是大溪宗的股东之一，而大溪宗的弟子，其实就相当于公司的业绩。
　　“遵命，徐师兄。”
　　一人一牛，已经迫不及待的要进入到修炼状态。
　　此方秘境比他之前所见过的所有秘境加起来还要好上数百倍。
　　“去吧。”
　　此方秘境占地十亩，除了那几间修炼室外，其余地方，犹如仙境花园一般。
　　修炼之余逛一圈，甚是赏心悦目。
　　徐辰自己也找了一间修炼室，开始修炼起了九道本源经。
　　如今他体内丹田九色灵湖已有115丈，九道本源经第一重初期修炼圆满，只要稍加努力，便能进入到中期。
　　按照九道本源经中所描述，第一重最完美的状态便是体内丹田九色灵湖直径三百六十丈，到周天圆满之数。
　　徐辰一直照这个方向所努力。
　　静心凝气，修九道本源经，吸天地灵气。
　　没过多长时间，徐辰便进入到了入定状态。
　　两个半时辰，徐辰隐隐约约感觉自身丹田到达了极限，便停止了修炼。
　　内视丹田，九色灵湖增长了半丈。
　　“还算可以。”
　　徐辰拿出通讯宝器看了一下时间，刚好到第二天。
　　拿着那一枚红色令牌，徐辰离开秘境准备闯塔。
　　一层大厅中央，有九道巨型传送门合成了九边圆形。
　　最低宝身境，最高玄仙。
　　九座传送大门，一直有强者进进出出。
　　徐辰看着宝身境的传送门进出的人，所散发出来的气息，在他眼中至少也是小兵级别的。
　　对上，至少需要用一招解决的那种。
　　还有气息更强，对于他而言，顶多算有些小麻烦。
　　看完一会儿，徐辰突然想到什么一般，拿出通讯宝器给好兄弟发一条消息。
　　“我在人皇城光虚神塔。”
　　信息发出之后，过了三息时间信息发回。
　　“我在执行域外部的任务，半月之后回去找你，别走。”
　　徐辰看到消息，笑了笑，踏步走进传送门中。
　　一处广阔的草原之上，一堆信息浮现在徐辰脑海中。
　　光虚神塔类似人道界的幻境，但比人道界的更为真实，法则更为全。
　　“这就跟98%和99.9%的区别，看似差点，实则没区别。”
　　此时一道身影出现在草原中。
　　“吾乃万圣宗弟子，七龙之力晋级宝身镜。”
　　“莫看我值守门户，但也拦下了千百万人。”
　　“你会不会是下一个？”
　　那人一身万圣宗道袍，手持一把长剑指向徐辰。
　　“果然是门户。”
　　徐辰连斧子都懒得丢，相隔数百丈，单手结印点出一只麻雀大小的狙击火鸟。
　　直接爆头。
　　一道传送门出现在徐辰面前，徐辰跨步而入。
　　一个长相甜美身穿彩衣的甜妹出现。
　　“我乃万花宗亲传弟子，专修法术神通。”
　　“你可千万不要被我淘汰哟~”
　　人甜声美，看到徐辰赏心悦目，为了表示不白看，直接赏了一斧子。
　　就这样一直到了十层，才让徐辰勉强认真下来。
　　一位修炼大五行体晋级宝身境的人皇大道宫弟子，所修功法神通也是极为正统成体系的。
　　为了感受一下同走炮台流的其他人打法，徐辰特地把实力控制在7成，一直进行法术对轰。
　　双方的法术洪流撞在一起，没多长时间，那守塔的弟子便落入到了下风，直接被徐辰一记雷枪贯穿。
　　一直打上15层，徐辰碰到了一个很有意思的神通召唤流的宝身境。
　　各种由神通所凝聚出来的特殊存在，快要组成一支小规模军队。
　　尤其是顶在最前排的那几个金甲盾兵，在徐辰眼中还算是有点实力。
　　后方还有弓箭手，可以施展法术的神通道士，天上还有异兽盘旋，时刻找机会偷袭。
　　“虽然很有意思，应对一般的场景还行。”
　　“但是。”
　　徐辰直接一个三连五行巨斧，直接命中了躲藏在后方的守塔人。
　　这是所有神通所召唤出来的生灵全都消散。
　　“有意思，回去看一看此类的神通。”
　　徐辰说着开始闯下一层。
　　一直到22层。
　　“我乃万圣宗弟子阎龙象。”
　　徐辰听到这个名字猛然一惊，这个名字正是镇守他们雷洲的龙象大尊本名。
　　没想到竟然能在这里碰见他的宝身镜投影。
　　“晚辈拜见龙象大尊，一会儿请恕晚辈无礼。”
　　“说什么废话？开打！”
　　一尊气血法相凝聚，阎龙象对着徐辰扑来。
　　“压迫感十足，不愧是龙象大尊。”
　　为了表示尊重，徐辰起手就是一个5连斧子。
　　最后法术洪流街上，时不时放出的明光术让阎龙象极为的难受，匆忙之中还要抵挡徐辰丢过来的巨斧。
　　徐辰拿出了全部实力，阎龙象仅坚持了一刻钟的时间，便被抬走了。
　　“后边应该难起来了。”
　　就在徐辰要去往下一层的时候，一道信息出现在他脑海中。
　　“不可动用骨肉之灯。”
　　“当真是谨慎呀。”徐辰微微点头表示同意。
　　第23层，徐辰遇见了在人族历史长河中的人物。
　　“晚辈拜见苍羽大尊。”徐辰看着这熟悉的形象，郑重的鞠躬行礼。
　　人族有史以来，最为悲壮的一战，苍羽大尊一人独抗巨灵族三尊顶尖大罗不朽。
　　为了给另外的战场制造机会，以燃烧自我圣体为代价，不顾一切硬是拖着巨灵族三尊顶尖大罗不朽同归于尽。
　　为人族圣尊击败巨灵族圣尊制造了机会。
　　“战！”苍羽大尊没有过多的废话。
　　为表示尊重，徐辰上来便用出全力。
　　结果苍羽大尊的打法十分的彪悍，是那种完全不要命的类型。
　　硬扛三板斧之后，打碎徐辰的五行巨灵，硬受了徐辰三刀，和诸多神通后，硬生生的与徐辰同归于尽。
　　最后徐辰本可以动用龙纹灯躲过，但因为刚才的信息，所以没用。
　　于是乎，徐辰成为了第23层的守塔人。
　　“这样也好。”徐辰复盘了一下刚才那一场战斗，他是有机会赢的。
　　但是这苍羽大尊的战斗方式甚是有魔力，硬生生只让徐辰发挥了九成的实力，最后同归于尽。
　　“战斗节奏问题，一开始就没把他当敌人。”徐辰想起了上学堂的时候，他老师所讲的人族与巨灵族最为关键的一战。
　　苍羽大尊这是一个关键的节点，如果这方战场支撑不住，整个大罗级别的战场会产生连锁反应，间接的会影响到人族圣尊的战斗。
　　到那时人族胜负还两说。
　　“能到23层的宝身境天骄应该比较少吧，那我是不是可以在这边修炼神通。”
　　就在这时，一道人影传送到了第23层。
　　“要不是把阎龙象研究透了，第22层还真过不去。”
　　来人说的，看向徐辰所在的方向。
　　当看到徐辰的脸之后，来人一愣。
　　“不是苍羽大尊吗？”
第168章 纯粹的剑意，酿酒师
　　“来者可报姓名。”徐辰幽幽说道。
　　“玄道宫，藤青。”藤青随口说道，上下打量着徐辰。
　　“我知道了，你是真人的守塔者。”
　　“来吧！”
　　藤青双手结印，瞬间化作两人。
　　最后各种法术神通向着徐辰砸过来。
　　“有两把刷子。”徐辰眼神一亮。
　　能过22层阎龙象的多少有两把刷子。
　　徐辰也双手结印，一道法术洪流施展而出。
　　看着徐辰的战斗路数，对面的藤青眼睛开始放光。
　　“有机会，走法术神通了，只要找到机会便能一击致命。”
　　就在藤青这个想法，刚冒出来的时候。
　　只见三把五行巨斧旋转的向他飞来。
　　“这是什么！”
　　一颗五灵珠出现在藤青面前，虚空法阵出现，从中射出一道五行灵光，想要摧毁那三把五行巨斧。
　　那道五行灵光直接摧毁了两把五行巨斧，最后一把巨斧被藤青祭出一把宝器灵剑斩破。
　　“这就是你的手段吗？”
　　“兄弟，这一层我要过了！”
　　藤青兴奋，按照原本的设想，他可能会止步在23层苍羽大尊那里。
　　但是现在这个进度看来，23层他算过了，哪怕过不了苍羽大尊，那里也是24层。
　　“道友，再来！”
　　徐辰又甩出四把五行巨斧。
　　自从跟着五行巨行分身学会甩斧子后，感觉战斗简单了很多。
　　五行灵珠再次放出五行灵光，宝器灵剑再斩两把五行巨斧。
　　那把宝器灵剑突然化作十丈巨剑向着徐辰斩来。
　　此时徐辰懒得动用体内的宝剑，又是5把五行巨斧甩出。
　　看到这一幕，藤青脸有点黑。
　　“来来来！让我看看你的灵力有多雄厚！”
　　徐辰笑而不语，又甩出了六把五行巨斧。
　　六把十五丈长的五行巨斧呼啸在天空中旋转飞向藤青。
　　这些巨斧一靠近藤山百丈之内，一股镇压之力将其锁定。
　　六把五行巨斧六重镇压之力，躲不掉，只能硬扛。
　　这一次藤青用尽了手段只抵挡住了前五把。
　　置之必死的藤青看向徐辰。
　　“兄弟报个名，别让我白死。”
　　“等伱赢下我之后，我再跟你说名字。”
　　徐辰挥舞着风灵翼站在天空，微微一笑。
　　“刺~~”
　　五行巨斧极为丝滑的将藤青劈成两半。
　　战斗结束，徐辰由虚幻化为真实，开始在23层中修炼神通。
　　像他这种真实的守塔人，可以在虚实之中转换，战斗化为虚，哪怕战死也可重新复活。
　　不战斗时化实，该该干什么干什么，只是不能离开23层。
　　徐辰手中出现一把天宝弓，手中似有灵光凝聚，最后化为一支箭。
　　弓开满月，一箭射出，跨越数千丈直接射在了一处山壁之上。
　　“轰！！”山壁之上出现一个大洞。
　　随后徐辰手中凝聚成各种灵箭，纷纷射出。
　　这是他所学神通之一，箭灵，目前只学会了一个皮毛，但却是他能打击最远的神通。
　　炼制到高深处，配合着宝器弓，甚至能射出百里。
　　他进过箭灵的房间，但箭灵分身好似不想与他沟通，进去10次被秒10次。
　　哪怕开出五行巨灵也是一箭。
　　没有办法的徐辰只能自己慢慢练。
　　就在23层练了两个时辰箭灵之后，又一道身影传送了过来。
　　徐辰由实化虚，看一下那传送过来的身影。
　　“来者报上姓名。”徐辰开口说。
　　“咦，不是苍羽大尊。”
　　一位白衣翩翩少年看到徐辰一愣。
　　“我知道了，你是真人守关。”
　　“道友，在下万圣宗，凌无双。”白衣少年热情道。
　　“在下，大溪宗，徐辰。”徐辰也报出了自己姓名。
　　一把亮银色灵剑出现在少年手中。
　　“道友，那咱们就开始了。”少年轻甩手中长剑，目光干净，面色晴朗的看着徐辰。
　　好有礼貌的人，徐辰心中忍不住说道。
　　“那就开始吧。”
　　一股磅礴的剑意瞬间凝聚。
　　凌无双只是简单的直刺。
　　一股璀璨仿佛可刺穿一切的剑光向着徐辰刺来。
　　被剑意锁定的徐辰，瞬间施展金刀术，并且自己套上了五行巨灵。
　　身后一对庞大的灵风翼展翅而出，徐辰飞向天空。
　　金刀粉碎那道剑光，但其剑意却有些直刺徐辰心神。
　　少年虚空踏步，向着徐辰冲来。
　　手中长剑凝聚着恐怖剑意，只是最为基础的剑招，便让徐辰感觉到威胁。
　　“硬茬。”
　　徐辰直接全力出手，五行巨斧，法术洪流，时不时还射出一箭。
　　不管徐辰何种手段，凌无双唯有一剑，把手中之剑，心中之剑意凝化到了极致。
　　“砰砰砰！”
　　徐辰六连斧，凌无双直接斩出六剑。
　　六道璀璨的剑光，连破六斧。
　　凌无双看向许辰脸上还带有礼貌的笑容。
　　“很久没有见过同境界这么厉害的人了，在我气血境之时，萧万世算一个。”
　　“宝身境后，我又遇见了道友。”
　　“真是三生有幸。”
　　一股微风，自二十三层战场吹起，凌无双消失不见。
　　徐辰知道这小子要甩大招了。
　　一股磅礴的灵力潮汐覆盖徐辰，方圆三百丈。
　　手中出现宝器赤龙刀。
　　徐辰一手持刀，另一只手准备随时结印。
　　五行巨灵外，又套上了一层风雷铠甲。
　　现在是徐辰的最强状态，除了没有用灯。
　　“道友与我战斗这么久，其体内灵力还如此雄厚。”
　　“如往常一般战斗下去，我恐怕要输。”
　　“徐道友，请接我一剑。”
　　“微风雷意。”
　　天空似有雷霆之音。
　　徐辰猛然盯着一个方向，此时他已被一股庞大的剑意锁定，这一剑逃之必死，唯有硬刚。
　　剑意法相笼罩凌无双，法相手持一把泛着雷光的巨剑刺向徐辰。
　　徐辰单手结印化作残影，握刀之手凝聚刀意。
　　所学神通之中，有斩灵三刀，徐辰已学会第一刀，这是他战斗第1次用出来。
　　9把五行巨斧旋转飞向凌无双，结果都被那雷光闪烁的巨剑刺穿。
　　但反震之力也使得凌无双身上的剑意法相一点点被削弱。
　　而此时徐辰手中赤龙刀索凝聚之刀意已到达圆满。
　　一股磅礴的刀意冲天而起。
　　“斩魂！”
　　剑意刀光纵横交错，天地为之一震。
　　磅礴的气浪扩散整个23层。
　　一甩手中赤龙刀，刚才那一刀耗尽了徐辰八成力量，勉强还有一战之力。。
　　“徐道友，有此战，我没白来人皇城。”
　　凌无双站在远处，身上的剑意法相一点点崩坏，最后整个人倒在了战场上。
　　战斗结束，凌无双身影消失，整个战场焕然一新。
　　徐辰也恢复了全部的力量。
　　盘坐在一块巨石上，脑海中复盘的刚才那一场战斗。
　　“强，纯粹。”
　　赤龙刀漂浮在徐辰面前。
　　“我的刀不如他的剑纯粹。”
　　这一场战斗让徐辰学到了很多东西。
　　“希望后面能多碰见一些这样有意思的人。”
　　随后一整天时间，徐辰也没等到第3个挑战者。
　　一天结束后，徐辰回到修炼秘境，牛巨力在锻炼肉身。
　　于凝云在一边修炼神通。
　　徐辰未去打扰，回到了自己的修炼室，开始修炼。
　　随后的时间，白天在塔中守塔，晚上回来修炼。
　　每天少了一场多了四场，只不过没有再遇见过像凌无双这样让徐辰全力出手的人。
　　恍然间半个月已过，徐辰看到了从前线归来风尘仆仆的江北辞。
　　“你去那边执行啥任务？”徐辰好奇问道。
　　“给那一些气运之子当陪练，一方小世界万年出不了一个的天骄，那边同境界之中根本没有与他相匹敌的。”
　　“为了让这些气运之子健康成长，都会派一些同境界的人族天骄去打压。”
　　江北辞无语说道，要不是为了贡献点，他当真不愿做此类的任务，事多贡献点少。
　　“那这些气运之子最终的归宿是哪？”徐辰好奇问道。
　　“一般优秀的，从他那方小世界飞升后，会来人族当个仙官或是到军队之中。”
　　“那种最顶级的，就如你这样的，会归到各个宗门继续修炼，或是在人族消除记忆，转世重修。”
　　“我就知道这两处。”江北辞手中出现了一个台球大小的蓝色宝珠，顺手丢给了徐辰。
　　“这是啥？”
　　“我去的那方世界有一个顶级的酿酒天才，我将他带回来了。”
　　“这是他酿的一种果酒，内涵灵力虽然稀薄，带有清神醒脑之效果。”
　　“更为重要的是，很好喝。”
　　“我让他调了一池子果酒，分点给你。”
　　徐辰神念进入到这蓝色空间宝珠之中，只见一小池子果酒储藏在其中。
　　灵力化杯接了一点，品了一口，顿感神清气爽。
　　“好东西。”徐辰眼神一亮。
　　“相比于贡献点，这个酿酒师是我此行任务的最大收获。”
　　“以后咱兄弟两人，可就有喝不完的美酒了。”
　　“对了，你在光虚神塔多少层？”江北辞突然问道。
　　“23层。”徐辰随口说道。
　　“苍羽大尊不好对付，哪怕你实力比他高上一两成，也能拖着你同归于尽。”
　　“我有一位师兄，他在宝身境的时候，体内灵力如海，不与苍羽大尊正面硬碰硬。”
　　“就与之缠斗，哪怕苍羽大尊拼命，全力躲开即可。”
　　“把他灵力耗光自然就赢了。”
　　“当然得顶住，最凶猛的那段时间。”
　　观众老爷们，连着爆更好几天，有点累。
　　今天先两章，让猪肉休息一下，顺便思索一下后边的剧情。
　　后边继续爆更。
第169章 全力出手
　　夜已深，江北辞准备起身离开。
　　“天色晚了，知道你每天都要修炼，不打扰你。”
　　“明天再找你聊天。”
　　“明天我得守塔，怎么找我聊天？”徐辰一愣。
　　“谁说守塔就不能聊天？”
　　第2天，徐辰上班。
　　来到第23层后便看到了笑嘻嘻的江北辞。
　　“什么情况？”徐辰好奇问道。
　　“我也接了一个守塔的活，一个月三人族贡献点。”
　　江北辞在徐辰不远处找了一块石头坐下。
　　“为啥比我还少？”徐辰一愣。
　　“呃，说起来很复杂，越是最大的宗门，做这种任务贡献点越少。”
　　“如果伱是小宗门或者从小家族培养，给的便会多一点。”
　　“按照大道宫中一位大罗不朽的说法，多给其他天骄点机会。”
　　江北辞一挥手，手中多出一面颜色鲜红的镜子，似红水晶一般。
　　拿出一块布开始试擦镜子。
　　“我以为我拿的少，没想到你们拿的更少。”
　　“不过这人为关怀还是不错的。”徐辰微微点头。
　　“对了，你现在归虚境，我是宝身境，要不要你压境界咱们打一场。”
　　看到好兄弟手中的法宝镜子，徐辰突然想看看好兄弟的战力如何。
　　“不打，没意思。”
　　“能到23层，肯定有自己的手段。”
　　“万一咱俩打个平手，我多丢人。”
　　“最主要赢了你也不是啥光彩的事情。”
　　江北辞继续擦着镜子。
　　“你不愿意就算了。”
　　就在此时，江北辞的身影猛然消失。
　　“哪去了？”
　　“不会是他那边来人了吧？”
　　半个时辰后，江北辞回来。
　　“来了一个师兄，真难打。”
　　“磨了半个时辰才把他弄死。”江北辞长舒一口气。
　　“这个塔是有什么好处吗？”徐辰好奇。
　　“各个宗门中会有相对应层数的奖励，闯这个塔本身不给奖励。”
　　“等以后你们宗门强了，多了，也可以让门下弟子过来闯。”
　　就在江北辞说话之时，一道人影传送了过来。
　　江北辞被一股空间之力拽出二十三层。
　　徐辰一看来人愣住了。
　　“陆南道友，好久不见。”徐辰微微笑道，来人就是跟他有过一战之缘的陆南。
　　“徐道友，难得能再次遇见你。”
　　“这一次我们双方都不要留手。”陆南眼神看着徐辰，一股战意自心头升起。
　　自从上一次打成平手，他更加努力的学习法术神通提升自己的战力。
　　“没人提醒你不能出全力吗？”徐辰的表情有些惋惜，他也想酣畅淋漓的打上一场。
　　“有人说不能，不代表不能请求。”
　　陆南抬头对着天空大声喊道：“我请求与徐辰全力出手。”
　　话音刚落，一股神秘的力量包裹住了整个23层。
　　“准。”好似大道的般的声音响起。
　　“你看这样不就可以了。”
　　陆南身上的战意燃烧的越来越旺盛。
　　徐辰也来了兴致，他体内的这一盏龙纹灯，一直都没怎么用过。
　　“开始吧！”
　　两人战斗过一次，都知道对方之前的实力。
　　又是法术洪流对轰。
　　双方都未留手，一上来便是全力。
　　九把十五丈长的五行巨斧旋转飞向陆南。
　　陆南双手结186印，一条常有实战的雷龙飞出，如同虚空穿梭一般在九把五行巨斧之间。
　　连爆九把五星巨斧雷龙向着徐辰冲去。
　　徐辰瞬结108印，一只展翅三丈余长的火鸟飞向天空。
　　与此同时，徐辰又快速施展飞鸟术，数以百计的火鸟术融入到了这火鸟之中。
　　火鸟展翅飞翔，拖着尾焰，宛若一只凤凰，向着天空中的雷龙撞去。
　　而此时，徐辰手中出现一把雷枪，雷枪内蕴含着一道扭曲的白光。
　　这让原本想要乘胜追击的陆南瞬间施展遮光术。
　　而徐辰只是微微一笑，直接将手中的雷枪投射了过去。
　　随后一道又一道法术全都蕴含的明光术。
　　就在这时候，雷龙和火鸟相撞。
　　犹如原子碰撞一般，双方相撞狂暴的力量化为气浪向了四周扩散而去。
　　整个23层如同被犁了三遍，遍地狼藉。
　　“轰！！”
　　一道道强光瞬间又充满了整个23层。
　　“啊！”
　　“徐道友，你为何会练这种无聊的法术！”
　　哪怕有遮光术，那一道道白光也晃进了陆南的精神和灵魂。
　　徐辰再次甩出九把五行巨斧。
　　“管用就行。”徐辰微微笑道。
　　“来吧，都用出最后的实力。”
　　“如不然，再打下去也是无趣。”
　　陆南强忍着这些强光，一股恐怖的雷霆之意从其身上散发开来。
　　数只雷霆所凝聚的蛟龙出现在陆南身边。
　　直接将徐辰甩出的五行巨斧在半空中点爆。
　　陆南双手快速结印，身后好似有无尽的雷海虚影浮现。
　　“这小子是用跟雷有关的气血筑基之法点的灯吗？”
　　“上次藏的够深的。”
　　徐辰说的手中出现赤龙刀，一只烛龙虚影出现在他身后。
　　此时，丹田之内的龙纹灯好似被激活，龙纹散发着龙威。
　　龙纹灯内涌出磅礴的力量，注入到徐辰全身。
　　一尊烛龙气血法相包裹住了徐辰。
　　陆南此时已经不知道结了多少印，而天空中，已被一股厚厚的雷云所覆盖。
　　一股毁灭的雷霆之意凝聚在雷云之上。
　　无数由雷霆所凝聚的生灵在雷云之中若隐若现。
　　此刻，双方的气势已经凝聚到了极致。
　　徐辰踏空手持赤龙刀冲向陆南，烛龙气血法相，好似要毁灭天地一般。
　　而这时天空中的雷云闪动，无数雷霆所凝聚之生灵冲向徐辰。
　　徐辰顺势对着天空斩出一刀，一条庞大的刀光长河如同要吞噬万物一般。
　　如刚才那般的雷龙，还未反抗便被覆灭在这刀光长河之中。
　　此时徐辰只感觉有无穷尽之力。
　　用挥刀斩出一条刀光长河涌向被雷蛟所保护的陆南。
　　感应到刀光长河那一刻，陆南化身雷霆融到了天空中的雷云中。
　　烛龙咆哮，徐辰直接向着天空中的雷云冲去。
　　霎时间无数雷霆劈向徐辰。
　　而此时，光虚神塔在天空上，两道神念颇为不爽。
　　“我们又不是外人，人道气运为啥不让看？”
　　“难道还怕我们叛变？”谢长明的神念愤愤不平。
　　“人道气运，这样一定有它的用意，不看就不看。”另一道神念淡淡道。
　　“那你说谁会赢？”谢长明问道。
　　“大概率还是平手，如果真要分生死的话，你那位更强一些。”
　　光虚神塔23层。
　　无尽雷霆仿佛化作雷海一般，将徐辰团团包围。
　　一道一道由雷霆所凝聚的锁链试图将烛龙气血法相锁死。
　　但无论雷霆如何涌向徐辰，都进不了其百丈内。
　　一股灵力潮汐，附着着烛龙之力向外扩散，抵抗着雷海侵蚀。
　　但陆南融入到雷海之中，徐辰找不到其本体。
　　但徐辰有九色灵湖和龙纹灯内的九色灯油所支撑，笃定陆南耗不过他。
　　一条条刀光长河斩向周边的雷海，伴随着灵力潮汐所附着。
　　刀光长河之中似有烛龙虚影游动，已有化灵之像。
　　包围徐辰的雷海此时开始凝聚，最后化为一条30丈长的雷龙咆哮在天地之间。
　　最后爆出自身所有雷霆之力，冲向之前做最后一搏。
　　“来来来！”
　　“拼最后一刀。”
　　徐辰手中赤龙刀凝聚道意，施展出了斩灵三刀的第一刀。
　　“斩魂！”
　　烛龙咆哮，雷霆肆虐。
　　一股磅礴的刀意爆发开来。
　　“轰！！”
　　宛若天地，冲撞一般。
　　整个23层全都化为废墟。
　　施展完最后一招的徐辰跌落在地上，全身已被电焦，但体内所凝聚的那只三转命蝉释放磅礴的生命力将徐辰从濒死之中拉了回来。
　　被电着酥麻的徐辰缓缓起身，寻找陆南的身影。
　　在一处废墟之中，看到了仅剩一口气的陆南。
　　“还能战不？”
　　徐辰捡起了旁边的赤龙刀，撑住了身体。
　　奄奄一息的陆南嘴微微张开好似想要说什么，但来不及，咽下了最后一口气。
　　战斗结束，23层恢复，徐辰也快速恢复了到全盛状态。
　　“不愧是光虚神塔，这感觉。”
　　徐辰这一刻体会到了98%和99.9%的区别。
　　“是谁？你们差不多打了一个时辰。”
　　“能在这个层数，谁能给你拼这么长时间的？”
　　“是哪一宗的天骄。”江北辞身影出现在23层。
　　“我弟弟天下无敌。”徐辰嘴角翘起。
　　江北辞一下便猜出来了，随后便急切问道。
　　“怎么样？输还是赢？”
　　“略胜一筹，你知道他所学的是何种气血筑基之法吗？”徐辰好奇问道。
　　“观雷海众生相，与烛龙九变同级，都有点灯的机会。”
　　“幸好那臭小子没点灯，要不然陆北这个尾巴不得翘到天上去。”
　　江北辞忍不住撇嘴，随后拿出了通讯宝器开始发消息。
　　“你在干嘛？”徐辰好奇。
　　“我在跟我陆北那小子说，我兄弟天下无敌！”江北辞得意道。
　　而此时，正在一处上古秘境之中寻找传承的陆北狠狠一拳砸到了旁边的巨石之上。
　　“欺人太甚，有兄弟了不起啊！”陆北骂骂咧咧，而这时旁边被他捶碎的巨石之中有灵光散发。
　　“咦，找到了？”
　　光虚神塔23层，徐辰突然想到了那些召唤神通。
　　“你们大道宫有没有用召唤神通厉害的强者？”
第170章 天使轮小规模投资
　　“有两三个，主修这种神通的很少。”
　　“战力强的更少，你要有兴趣玩一玩就行，别投入太大精力。”
　　“除非点燃精神之灯，或是在气血境之时修炼玄妙类的气血筑基之法。”
　　“就比如天衍七式、观众生道塔、道源观心之类。”
　　听着江北辞的话，徐辰眼神一亮，貌似他还挺合适。
　　“你试着修炼一下可以，但别当真。”
　　“我知道，就闯关之时碰见了，感觉很有意思。”
　　“对了，这精神之灯想要点燃需要什么条件？”徐辰又问道。
　　“没有条件，机缘到了，走在大街上都能点燃精神之灯。”
　　“但没有条件也是最难的，起码现在，人皇大道洲这几个最顶尖的宗门，已经有几百年没有传出过谁点燃精神之灯的消息了。”
　　江北辞说着手中多出了一个如保龄球大小的火晶珠，又拿出一块布在那里擦。
　　“好吧。”徐辰感觉想要玩好召唤神通还有点困难。
　　两人聊了一段时间后，中间徐辰这边又来了一个人闯关，被九连斧都抬了出去。
　　“到点了，走，我带你去看花花世界。”江北辞露出一丝坏笑。
　　“没时间，回去修炼。”
　　“那多没意思呀，咱兄弟俩好不容易赶上一个活。”
　　“就玩一次，剩下时间你好好修炼。”
　　徐辰摆手拒绝，到现在他一个神通分身都没有攻略，哪有心情去看花花世界。
　　“那算了，我也回去修炼了。”
　　夜晚，圣白空间内。
　　徐辰操控着一把五行巨斧砍着一棵直径百丈的苍天巨树。
　　每一斧子徐辰都尽全力。
　　“比以前有进步，但少了一丝意。”
　　“这个教不了，劈多了说不定你就能领悟。”
　　雕刻木桩的分身悠悠道。
　　“劈多少算多。”
　　随着五行巨斧最后一下劈出，一棵苍天巨木倒下。
　　徐辰又开始了批下一刻，这些他砍下的苍天巨木在他每次离开五行巨斧的房间后便会重新刷新。
　　“百万棵吧。”
　　听到这个数量，徐辰闭嘴开始专心砍树。
　　每天就一个时辰，说话也算时间。
　　一个时辰后，徐辰刚劈倒了十三棵树。
　　“遥遥无期。”
　　徐辰看着分身劈过来的五行巨斧，感觉自己无尽之路才踏出第一步。
　　意识在圣白空间中凝聚，徐辰继续攻略下一个神通分身。
　　到最后的时间，徐辰又进入到了炼器的混沌大门中。
　　白天守塔，晚上修炼，转眼间又是一个月过去。
　　现在守塔空闲之余，江北辞开始教徐辰道文，由浅入深的细细讲解。
　　这样的道文课已经持续了20天时间。
　　“不错，等你到三个月离开的时候，道文差不多可以认全了。”
　　“剩下的就是你自己慢慢理解。”
　　“到时候后边还有很多特殊的道文，能用到就学习，用不到就算了。”
　　就在江北辞讲课之时突然又消失了。
　　此时一道身影站在徐辰面前。
　　“徐道友，圣心城，金仙世家，百里家族想结识您这位天骄。”
　　“一份厚礼已送到您所在的大溪宗内。”来人说道。
　　“额，结善缘是吧？”来此处一个半月，徐辰还是第1次遇到这种情况。
　　“百里家族有三位主脉嫡出小姐，非常敬仰您这样的人族天骄，相貌出众，自身资质也不弱，从小也受到良好的培养。”
　　“如果徐道友能看上其中一位再好不过。”
　　“好啊，我的话传完，徐道友有缘再聚。”
　　来人还未报姓名便退出了挑战。
　　江北辞的身影出现。
　　“看来是个小渣渣，他们一盏茶时间。”
　　“圣心城的金仙世家百里家族，说是给我送了份厚礼。”
　　“你当初遇到这种情况是怎么办的？”徐辰看向好兄弟。
　　“结善缘是吧？这个好说，一会儿我给你个名单，在名单之上的家族你就收。”
　　“没在名单上的，直接退回去就行。”
　　江北辞说着拿出通讯宝器，没多长时间，一份上千家族的名单出现在了徐辰通讯宝器中。
　　“这么多！”徐辰一惊。
　　“这些都是事少的，以后碰见顺手帮一下就行。”
　　“那些事儿多的要罗列出来，能有上万。”
　　“另外还有一些小家族投靠，这个麻烦，直接拒绝。”
　　“当初要不是想给你留一份保险，你那侍妾的小家族我也不会要。”
　　江北辞的经验之谈让徐辰十分的受用。
　　因为在随后的一段时间，他每天能接受五六十人挑战，都是各个家族过来送礼结善缘。
　　还有一些小家族投靠。
　　弄的白天在23层，徐辰都没有时间学习道文了。
　　而此时，大溪宗的宝库中，已经专门留出了一方大空间放置各个家族所送来的礼物。
　　每一家都分门别类的放好。
　　“不错，名声初显了。”
　　小师祖看着这一堆各大家族送来的礼物，脸上露出了一丝笑意。
　　随后的一个半月，除了修炼时间，一直有类似的人过来。。
　　转眼间，三个月任务到期。
　　“按照你我修炼的进度，归虚境咱们碰不到一块了，估计能在养神境相遇，到时候咱们兄弟并肩作战。”
　　“回去好好修炼。”
　　光虚神塔门口，江北辞送别徐辰。
　　徐辰带着一人一牛在仙官的护送下，去往了最近的浮岛传送殿。
　　雷州都城传送阵，徐辰带着一人一牛走了出来，又在这传送殿主管的热情下传送回到大溪宗。
　　“总算回来了。”
　　“金窝银窝不如自己的窝。”
　　大溪宗传送殿，徐辰看着满脸不舍的一人一牛，忍不住拍了拍一人一牛的后背。
　　“想要再去人皇城，就抓紧修炼。”徐辰笑着说道。
　　一人一牛点头，对徐辰行礼。
　　“谨遵师兄的教诲。”
　　“去吧，该干嘛干嘛。”
　　天云岛，一处灵殿内。
　　小师祖一心多用处理着大溪宗的事务。
　　“回来了，顶尖宗门的那些天骄如何？”
　　“对于我来说就那样，但对于咱们宗门同境界的弟子来说，那就是一座望不到头的绝望高山。”徐辰想了想说道。
　　单说大溪宗的宝身境，哪怕是徐辰遇见过最次的挑战者，除他和小师祖之外，能吊打整个大溪宗宝身境。
　　“有难度的事情，做起来才更有兴趣。”小师祖微微一笑。
　　“有时间去宗门宝库一趟，上百亩的空间都快被那些家族送来的东西堆满了。”
　　“那份家族名单你应该有吧？没有，我发你一份。”
　　“有。”徐辰微微点头。
　　“去吧，后边消息要是传开，送过来的东西会更多。”
　　徐辰点头，期望的去往了宗门宝库，期间还通知了李承福和宗长寿。
　　大溪宗宝库内，一处百亩大小的空间，礼物一堆一堆的分好，有二千之数。
　　李承福和宗长寿看的目瞪口呆。
　　宗长寿上去检查了几份礼物。
　　“价值都在100万到1000万灵币之间，一些罕见的礼物会价值更多一点。”
　　“帮个忙吧。”徐辰给两人各发了一份家族名单。
　　“名单之上的留下，名单之外的都退回去。”
　　“没问题。”
　　三人一阵忙活，最后只剩下了300多份礼物。
　　100多只快递仙鹤落在了大溪宗宝库门口，这些快递仙鹤至少都是养神境界。
　　一只登仙境的快递仙鹤化身为一位黑白长袍的少女。
　　“徐大人放心，我们仙鹤一族会提供最好最快的服务。”
　　“这些快递三天内全部送到人皇大道洲各个家族手中。”少女保证道。
　　随着所有东西全都寄走后，少女对着徐辰微微鞠躬，最后化为一只仙鹤飞向天空。
　　“臣服于人族的异族越来越多，仙鹤族的同行也多了。”
　　“你换做以前，能见到一只玄道境的仙鹤过来就不错了。”李承福在旁边笑了起来。
　　“有竞争才会有压力，这样挺好。”
　　徐辰洞府外的道场，三人品茶聊天。
　　“你们这三个月怎么样？”徐辰问道。
　　“修炼，偶尔做一下宗门任务，另外就是准备探索龙象大尊新创出的青魔界。”
　　“整个青魔族仙道之上的全都被龙象大尊给屠了，将从青魔族搜刮到的四成宝物全都放置到了青魔界中。”
　　“据说有后天灵宝级别的材料和顶尖仙器，只要能找到，都是自己的。”宗长寿双眼放光，他最是喜欢这种地方。
　　“进去之后主要应对的就是青魔族，龙象大尊会一点一点的放，直到杀光为止。”
　　“各大宗门雷洲籍的弟子，全都可以参加。”
　　“有人道气运注入其中，临死那一刻就会被传送回来。”李承福又解释道。
　　“现在就有了吗？”
　　“还得等两个月。”
　　“那不着急。”
　　徐辰对这青魔界没有太大兴趣，有这时间还不如在洞府之中安心修炼。
　　“师弟去吗？”
　　两人期盼的看着徐辰。
　　“看情况吧，你们要是找到好东西，我就去看看。”徐辰想了想。
　　“没问题。”
　　徐辰洞府的仓库内，看到这300多份礼物的清单和所属家族，忍不住感慨。
　　“人皇大道洲的家族也太豪了，如此舍得下本。”
　　这些礼物之中起码有一多半都附带幻境珠光影信息，都是他们家族嫡出与徐辰年龄相当的美貌女子光影。
　　按照上面的说法，只要徐辰点头，明天便能风光大嫁过来。
　　还有两章会晚点，尽量在两点之前更新。
第171章 三年不开张，开张滚雪球
　　“先在这里放着，等爹娘回来的时候再给他们。”
　　徐辰看着这些家族所送的礼物清单，除了一些灵茶灵酒还有一些特殊用处的宝器还能用上，其他的都不缺。
　　“可惜，这些大家族一个送灵币，晶卡的都没有，要不然可以直接用了。”
　　从一份礼物中拿出一个聚灵阵盘，递给了在旁边守候的傀儡侍女。
　　“把这些东西整理好，能用上的都用上。”徐辰吩咐道。
　　“遵命主人。”傀儡侍女恭敬行礼。
　　看完这些礼物之后，徐辰继续修炼。
　　圣白空间，五行巨斧房间内。
　　徐辰操控着一把五行巨斧如往常一般砍树。
　　“一百万棵而已，我就不信我一直砍，就砍不出真意。”
　　百丈之树，徐辰按照前世所看到的砍大树的方法，半刻钟能砍三到四棵。
　　曾经徐辰也试过弄些花活，效果都不如意。
　　一棵百丈巨树缓缓倒下，徐辰的目光看向五行巨斧分身。
　　想问一句，我这棵树砍的怎么样时，徐辰突然看到了分身刚雕完的猛虎雕像。
　　这一瞬间，徐辰想到了他所修炼的一门气血筑基之法，行虎变。
　　这部气血筑基之法本身没什么。
　　让他想起的是这部行虎变的感悟世界，那位他所附身，仿佛天生道体一般的少年。
　　少年所踏之步，手中柴刀所砍之柴，那一幕开始清晰的在徐辰脑海中回放。
　　当时没有注意，现在徐辰才反应过来，那少年手中的柴刀，在砍柴之时的形态。
　　徐辰站在原地闭上眼睛脑海之中，一遍又一遍回放少年砍柴那一幕。
　　正在雕刻的分身看了一眼徐辰，表情有些诧异。
　　“顿悟了？好像也没到火候？”
　　徐辰脑海中的画面开始慢慢放大，少年挥刀那一幕，徐辰好似看懂，又好似不懂。
　　就在这半悟半蒙之间，徐辰的意识回归本体。
　　“那一刀，是道。”徐辰喃喃自语。
　　此时，原本该倒计时的五行巨斧木门处在开放式状态。
　　“发生了什么变化？怎么没有倒计时？”
　　“不管了，先将心中之感悟消化。”
　　徐辰说着推开木门进入其中，苍天之木刷新，分身依旧在雕刻着雕像。
　　而雕刻的那只猛虎已经归列在那密密麻麻的雕像群之中。
　　“你似乎有点感悟。”
　　雕刻的分身全部注意力依旧在雕像身上。
　　“要不要打一场？”
　　“还是砍树吧。”徐辰讪讪一笑。
　　双手结印，五行巨斧出现，徐辰顺着少年砍柴的那种感觉，对着苍天巨木砍下。
　　“砰！！”
　　五行巨斧犹如砍在豆腐上一般，百丈巨木直接横砍开了一半。
　　抽回砍下第二斧，百丈巨树倒下。
　　听到树倒的声音，分身消散了所凝聚的五行巨斧，第一次认真的看向徐辰。
　　“看来你悟到了更高的东西，拦不住你了，我这点东西就不留着了。”分身一挥手，整个世界破碎。
　　徐辰回归圣白空间，脑海中多出了三年五行巨斧分身的辛勤教导感悟。
　　“别呀，我树还没砍过瘾！”
　　“伱这就不让我玩了！”
　　徐辰看着被灵光封印的五行巨斧木门表情有些难受。
　　就如同打游戏，技术刚有所长进，正要突破原来关卡大杀四方的时候，这一关直接让跳过了。
　　虽然结果都一样，但就是很难受。
　　“既然五行巨斧房间就不去了，只能去找别的分身测验。”
　　徐辰说着推开了灵汐潮海神通的木门。
　　还是一片汪洋的海洋，进去便是分身涌来的一道灵力潮汐。
　　徐辰双手结印，瞄准分身的方向，顺着那种感悟，直接一个五连斧甩出。
　　当五行巨斧出现的那一瞬间，整个灵汐潮海开始汹涌起来。
　　无数灵力潮汐，涌向这五把巨斧。
　　附着一丝道意的五行巨斧，几乎没有一丝阻碍，劈开了整个灵海潮汐。
　　世界破碎，徐辰收获了三年灵汐潮海分身教导的感悟。
　　“一斧子都没有顶住。”
　　“这个怕是有点猛。”
　　徐辰又看一下斩灵三刀的神通木门。
　　进去之后，分身正在拿着一把灵力大刀，练习一套基础刀法。
　　看到徐辰进来之后收刀。
　　“第一刀练的怎么样？要不要跟我学第二刀？”一股刀意自分身身上开始凝聚。
　　“大佬，我不知道该怎么说，你先吃我三板斧。”
　　徐辰双手结印三把五行巨斧劈一下分身。
　　在五行巨斧劈出的一瞬间，分身的目光瞬间肃然起来。
　　手中长刀也开始发生变化，一股刀意冲天而起。
　　“第一刀，斩魂！”
　　一刀拼下第一把五行巨斧。
　　“第二刀，斩意！”
　　第二把五行巨斧破碎。
　　“第三刀，斩心！”
　　一股摄人心魄的刀意仿佛直斩徐辰心神。
　　分身的第三刀拼掉了最后一把五行巨斧。
　　“斩灵三刀，你可学会。”分身一副世外高人的样子。
　　“大佬，吃我六连斧。”
　　当六把五行巨斧出现的那一刻，徐辰从分身脸上看到了一种怀疑人生表情。
　　“不玩了！”
　　世界直接破碎，徐辰回到圣白空间吸收的斩灵三刀分身的三年教导感悟。
　　“这是三年不开张，开张吃三年，那一刀，好帅！”
　　徐辰闭目，再次回忆起了那少年砍柴的那一刀。
　　没想到，行虎变一个最垃圾的气血筑基之法，感悟世界竟能给他留下如此感悟。
　　随后，徐辰又攻破了雷行大千界分身。
　　分身化身为一道雷光，速度极快，仿佛如光一般穿梭在空中，这是几门神通中唯一的遁术。
　　徐辰一连丢出了40多把五行巨斧才将分身锁定斩杀，再次吸收了雷行大千界分身三年的教导感悟。
　　“这事闹的，第二波雪球貌似也滚起来了。”
　　徐辰有些激动，犹如多年的努力迎来收获一般。
　　看向箭灵的房间，徐辰准备迎接最后一波收获。
　　推门进入之后，就如往常一般，一支灵箭洞穿了他的头颅。
　　哪怕已经启动了雷行大千界神通的速度，还是在刚飞起来之时被秒。
　　到现在为止，徐辰还没看见过箭灵神通的分身。
　　“算了，看来只能学一门防御性的神通应对了。”
　　徐辰洞府外的道场，感受了自身暴涨的实力，想找人试一下，但想了想，又找不到太合适的。
　　“少年砍柴的那一刀，竟然让我顿悟了三个月时间，当真是玄妙。”
　　“如今九道本源经第一重已经修炼到中期，只要按部就班修炼，两三年便能修炼到圆满晋级归虚境。”
　　“到时候再物色几门大神通学习，那时在同境界中，估计只能去找他切磋了。”
　　徐辰脑海中出现萧万世的身影。
　　“要不要试一试？”
　　徐辰手中出现通讯宝器，想着要不要联系萧万世。
　　“算了，萧道友万众瞩目，这时候找他目标太大了。”徐辰想想便放弃了。
　　“还是安心修炼吧，人外有人，天外有天，别到时候再成小丑。”
　　徐辰脑海中回忆起了在荒古战场被瞳玄一虐的那一战。
　　“也不知道有没有机会报仇，前线战场又平静了下来。”
　　就在徐辰，躺在躺椅上脑子乱想的时候。
　　弟子令牌收到了小师祖的信息。
　　小师祖洞府中，小师祖泡茶。
　　“你实力又强。”小师祖的表情有着些许的震撼。
　　“略有感悟而已。”
　　“这次叫你来，是想跟你说，命魂丹第1批已上交人族宝库。”
　　“已经按分成将200贡献点转到了你的名下。”
　　“后边，你就是年入200贡献点的青年豪俊。”小师祖开玩笑说道。
　　“还是感觉我占了大便宜。”
　　10年回本，之后就是纯赚，以后只要有这门生意，那便是无穷无尽。
　　“不，拉你入伙，是我最妙的一步棋。”
　　“你赚我也赚，等到日后你修为高了，在人族有威望，那正是咱们宗门崛起之时。”
　　小师祖说着手中出现一枚黑白双色玉简递给徐辰。
　　“神通：道灵之眼。”
　　“你要在宗门无聊，可以去雷洲各大城市中逛一逛，如看到有资质的小孩，用这道灵之眼看一看。”
　　“能大致看清楚小孩的神通，碰到有天赋的收入宗门。”小师祖说道。
　　“为啥给我这个东西，我最宅了，光在宗门中修炼。”徐辰表情疑惑。
　　“你多少有点气运在身，学这个有备无患。”
　　“那看到仙品和圣品的小孩怎么办？”
　　“小时还好说，长大之后，就免不了了。”徐辰看着小师祖，他知道小宗门想要留住天才有多难。
　　他要不是有挂，有再多其他理由，他也不会留在小宗门里。
　　“无事，想走就走，好歹成一份香火情。”
　　“那行。”徐辰点了点头，想着这道灵之眼练成之后出去逛一逛。
　　“你闭关这三个月，青魔界刚开启不久，你实力提升，想测验一下的话青魔界刚好合适。”
　　听到此话，徐辰眼神一亮。
　　他正愁没地方去实验自己的实力。
　　宝身境顶不住，他可以找归虚境。
　　“你说的对，我去那边瞅一瞅。”徐辰当即准备起身。
　　“等我，咱们一起去，我好长时间未活动筋骨了。”
　　雷州都城外的大广场，还是当初试炼界所在的那个广场。
　　只不过这次新多出了一道青魔界的大传送门。
　　先发
第172章 你还是太年轻
　　徐辰在传送雷洲都城的时候，给李承福和宗长寿两人发了消息。
　　两人都未回，就知道一定在青魔界。
　　大广场上，乌泱乌泱挤满了各大宗门的弟子。
　　“徐师兄，宗门长老让我来接你。”一位三彩狐族的弟子，凑到了徐辰身旁，面带崇敬之色。
　　“那就走吧。”徐辰对着这位女弟子微微一笑。
　　“青魔界中的所有青魔最是憎恨人族，只要一被发现，便能引来青魔族的围攻。”
　　“有界符吗？”
　　“没有，只要遇到紧急危险，大喊一声，回归即可。”
　　“当然也可以触发人道气运的生死判断，在必死的情况下人道气运会将其传送。”
　　一人一狐一边说一边走向里走。
　　看着青魔界进进出出的人，徐辰直接准备进去。
　　“徐师兄，你不用叫其他师兄作陪吗？”三彩狐族女弟子拉住徐辰。
　　“我就进去看看，一会儿就出来。”
　　徐辰说着便和一众人踏入到了青魔界当中。
　　世界变化，徐辰出现在十万丈高空，下方一大片青魔界浮现在眼前。
　　脑海之中闪过一道信息。
　　“青魔界最低是气血境的青魔，最高便是登仙境。”
　　“地势最低洼之处，是气血境和宝身境的青魔汇聚之地。”
　　青魔界整个世界的地形都是倾斜向上的，越强的青魔所处的地势越高，徐辰很容易便找到了低洼之处。
　　身体如流星一般，向着下方飞去。
　　中途徐辰嫌速度慢，直接化作一道雷光在空中穿梭。
　　不多时便落到了一处平地中。
　　这一片广阔的草原，倾斜向上的地形犹如连接天际一般。
　　徐辰刚一落地，还未行动的时候，一只小青魔手拿长矛背着一块草皮，从草原之上钻出刺向徐辰。
　　小青魔的速度看似很快，但在徐辰眼中慢如蚂蚁，靠近徐辰三丈外便被定住。
　　“人族都该死！”
　　小青魔声音颤抖，表情狰狞，气血奔流汹涌。
　　当喊完这句话后，身体猛然爆了一团血雾，其威力堪比二龙气血境的全力一击。
　　最为关键的是，血中含有剧毒，气血境沾之必死。
　　徐辰一挥手，那一团血雾飘向远方。
　　“还真是够恨人族的，小孩都拿出来当人体炸弹。”
　　说着徐辰向着上坡慢慢走去，他的目的是找一个归虚境的青魔族实验一下自己的战力。
　　出于谨慎才降落在这气血境宝身境青魔的范围内。
　　向上走，沿途遇到的青魔实力越来越强。
　　徐辰随手弹出一道三丈长的风刃，将一群冲过来的宝身境的青魔族横斩两半。
　　最后又对了远处点出了一只麻雀大小的狙击火鸟，跨越百丈，将一只埋伏的青魔爆头。
　　闲庭信步，如同游走在自家后花园中。
　　就在这时，徐辰看到远处有两位女正在围攻一只受重伤的宝身境青魔。
　　白凝雪和秦映雪两人配合紧密，白凝雪主攻，秦映雪在旁边策应。
　　徐辰就站在远处看着两人战斗。
　　“转世重修之后，这两位师妹进步了许多。”
　　战斗没有持续多长时间，白凝雪便一剑刺穿了宝身境青魔的头颅。
　　“这边的宝身境青魔开始多起来，两位师妹还是往下边走走。”
　　徐辰向着两人走去。
　　“拜见徐师兄。”两人看到徐辰，面色有些复杂。
　　“不用多礼。”
　　“徐师兄，我和秦师妹只是追击一只气血境青魔到此，没想到竟能碰见一只受重伤的宝身境青魔，感觉有把握才出手。”
　　白凝雪一剑斩掉了那宝身境青魔的头颅，在青魔界中，常有各个宝藏，而一般小宝藏开启的钥匙便是宝身境青魔头颅。
　　“那就好，别再往上走了。”
　　徐辰叮嘱一番后继续往上走。
　　白凝雪和秦映雪两人看着徐辰离开的方向。
　　“原本以为只是天才，但没有想到竟然是天骄，可惜我配不上徐师兄。”秦映雪摸着脸庞痴痴说道。
　　“现在家族不是阻碍了，就看你自己的本事了。”白凝雪突然自嘲的笑了起来，当初他还试图招揽过这位。
　　“我哪有这个本事？你没看到人皇大道洲的那些大家族一个个送礼结善缘。”
　　“徐师兄只要愿意，勾勾手，比我强的大家族嫡女多的是。”
　　“可怜我这一辈子只能单相思了。”
　　“别犯花痴了，赶紧去找小宝藏，说不定还能赚点零花钱。”
　　一股冰寒劲力冰住了青魔头颅。
　　徐辰继续向上走，遇见了宝身境青魔越来越多，但除了杂兵还是杂兵，一个能看上眼的都没有。
　　反倒是这些青魔千奇百怪的花招，让徐辰大开眼界。
　　“这位大溪宗道友，要不要共谋大事？”远处一位身穿玉清宗道袍的弟子从天空飞来落到了徐辰不远处。
　　“什么大事？”
　　“此处三百里，有一方青魔小部落，修为最高的是一只归虚境的老青魔。”
　　“部落之中至少有两处小宝藏，干不干？”玉清宗弟子看向徐辰。
　　“走，你现在召集了多少人？”徐辰当即说道。
　　“差不多有10人，还有两位你们大溪宗的弟子。”
　　“看道友实力不俗，加上你应该差不多了。”
　　玉清宗弟子带着徐辰向着远处飞去。
　　那弟子看了看自己身后的灵风翼，又看向化为雷电的徐辰，突然感觉眼前之人有些面熟。
　　“我乃玉清宫弟子，刘照影。”
　　“道友如何称呼？”
　　刘照影看向徐辰。
　　“大溪宗弟子徐辰。”
　　“怪不得实力这么强，原来是徐道友，能在此处相见，三生有幸。”刘照影看着徐辰激动道。
　　能从荒古战场那个地方杀出来，还获得如此多的贡献点，绝对不是简单之辈。
　　“客气了，当不得道友此话。”
　　两人说话之间已跨越300里，落到了聚集地。
　　一到此徐辰便看到了李承福和宗长寿。
　　“徐师弟！”李承福嗷的一声便跑了过来，跟受多大委屈似的。
　　宗长寿也走了过来。
　　徐辰环视一圈连他在内一共12人，全部都是五大宗的弟子。
　　“来吧，咱们都是五大宗的弟子，也不说虚的。”
　　“部落之中，归虚境一位，宝身境32个，气血境126个。”
　　“杀归虚境老青魔算四成，宝身境算四成，其余的气血境算两成。”
　　“现在有哪位道友联合或是想要单杀归虚境老魔。”刘照影的目光在其11人中来回移动，最后把目光定在了徐辰身上。
　　“归虚境老青魔归我，其余的你们来。”徐辰开口。
　　“徐道友一人有些不保险呀，要不要加上你们同宗的二位。”
　　“不用，如果真不行，你们支援，分配的东西我可以不要。”徐辰道。
　　要不是这个地方先被别人发现，徐辰一人便能屠了这个部落。
　　哪怕不及归虚境老青魔，招架住起码没问题。
　　“那好！”
　　随后众人又商议其他其他的青魔归属。
　　“徐师弟，我们本想出去找你。”
　　“长寿发现了好多好东西，就是实力不够。”
　　徐辰耳边响起了，李承福的灵力传音。
　　“这个简单，打完这个部落之后再去找。”
　　徐辰的回复，差点让李承福的嘴裂到后耳根。
　　随后众人商议战术。
　　“没事，你们先打，那老青魔出来我就拦着。”
　　徐辰怕先出手，容易影响其他人的份额，毕竟一不小心，可能光是余波就能扑掉整个部落。
　　“那就没问题，开战！”
　　那青魔部落就在远处，一众人便明晃晃的冲了过去，熟练的组成了人族战阵。
　　法术、神通、气血法相，剑意法相各显神通。
　　整个青魔族部落当即沸腾，无数青魔出来咬牙切齿地与众人战斗。
　　徐辰站立在虚空看着下方的战场，静静等待着老青魔的出场。
　　但哪知道，战斗刚一开始，老青魔竟然化作一道流光向着更高地势的方向逃去。
　　徐辰当即化身雷光追了上去。
　　众人只见一道雷光在半空中穿梭。
　　老青魔的遁速极快，徐辰中使用出全力，也只能保持同样的速度。
　　“到底是高一个境界。”
　　徐辰手中出现天宝弓，另一只手结印凝聚灵箭。
　　弓开满月，再射出去的瞬间，徐辰将五行巨斧神通那镇压之力附在了灵箭上。
　　灵箭如一道光直射老青魔。
　　“小小宝身境，当真以为老夫怕你！”
　　老青魔射出一道红光，点爆了那只灵箭。
　　但那灵箭上的镇压之力已将老青魔锁定，让其速遁速慢了下来。
　　徐辰抓住机会又连射三箭，将距离拉到了千丈之内。
　　“人族的小崽子，你当真以为我不敢杀你！！”老青魔怒道。
　　“别逼逼，停下来打一场。”
　　徐辰又是三箭射出，距离又再次拉近。
　　距离拉近到800丈之内，老青魔也不逃了，在半空中显露出身形直面徐辰。
　　“人族的小崽子，你太年轻了。”
　　“宝身境就有如此实力，肯定是人族天骄，杀了你，刚好能解我心中之恨！”老青魔咬牙切齿，一道灵光阵法将这一片区域笼罩。
　　下方大地之内，一位壮年的归虚境青魔出现。
　　“别以为你们能随时回去，这阵法可屏蔽灵气和声音。”
　　“哪怕在你临死前传送出去，我的青魔之毒也能在外面将你毒死！”
　　“二青，上，弄死这人族小崽子！”
第173章 我可为上将军？
　　被叫做二青的归虚境青魔，狂嚎一声后，化身十五丈法相，手拿一把鱼叉冲向徐辰。
　　二老青魔挥舞着双手结印，三条毒蛟围绕其旋转，似乎时刻要扑上来。
　　徐辰单手结印，先将五行巨灵套上，随后赤龙刀出现在手中。
　　少年砍柴的那一刀，徐辰感觉更适合用在刀法神通之上。
　　五行巨斧，现在徐辰感觉只能发挥出他所悟之一半道义。
　　看着从大地之上向他飞来的壮年青魔，徐辰一手持刀一手结印。
　　一个九连斧劈向下方的壮年青魔，自己则是冲向那老青魔。
　　磅礴的刀意快要化作法相将徐辰所包裹。
　　“接我第1刀。”
　　“斩魂！”
　　刀意爆发，直冲天际。
　　老青魔只感觉有一股无形的刀意化作利刃斩入他的神魂之中。
　　只在瞬间，老青魔只感觉恍惚。
　　等再次回过神，老青魔恐怖的发现自身的剧毒法相开始破损。
　　而下方，他儿子二青，已被九连斧定在了大地之上，气血法相也即将要破碎。
　　而徐辰站在更高处手持赤龙刀，眼神冰冷的看着下方。
　　他已经大概了解下方两个归虚境青魔的战力。
　　“第二刀，斩意。”
　　徐辰自身所凝聚的刀意已化为刀意法相，两个青魔看上一眼便如利刃入心，眉心刺痛。
　　再次斩仙向老青魔，又有9把五行巨斧飞向下方的壮年青魔。
　　刀光璀璨，划破虚空震起荡漾波纹，一股刀意直杀老青魔心中。
　　“人族的小崽子，入阵就别想活。”
　　“给我爆！！”
　　围绕在老青魔周身的三条毒蛟瞬间爆开，直接覆盖方圆百丈。
　　但徐辰一往无前，刀意更加的杀气噬心。
　　刀光由一条直线划过老青魔。
　　“你的毒，还差点。”
　　徐辰说话之时老青魔的头颅从毒雾之中掉落。
　　“第三刀，斩心！”
　　恰在此时，下方壮年青魔的气血法相被九连斧打破。
　　徐辰第三刀，起刀美如昙花初现，收刀又如盛世之美落幕。
　　壮年青魔直到被斩下头颅，眼神还在死死盯着徐辰。
　　赤龙刀之上沾染了青魔的一丝鲜血，徐辰轻轻一甩，便把赤龙刀收回体内丹田。
　　“你们太弱了。”
　　按照徐辰的推算，这两个归虚境青魔的实力，在300~400晶之间。
　　徐辰收拾了一下战利品，到老青魔的毒珠，壮年青魔手中一把宝器铁棍。
　　将头颅和战利品收入到空间宝器后准备离开。
　　这时候发现竟然被阵法控制，老青魔的的无头尸体，和天空中那三只毒蛟爆开的毒雾开始慢慢扩散。
　　“这就是你们留的后手？”
　　“可惜了，没啥用。”
　　徐辰说的手中出现一道破阵法盘。
　　一道灵光自破阵法盘射出横扫整个阵法，最终在阵法的东南角找到了破阵之处。
　　九连斧直接砸过去，阵法破碎。
　　那残破的阵盘，徐辰也懒得收，直接化作一道雷光，向着青魔小部落的方向返回。
　　此时，11人正在小部落中收拾残局。
　　三个小宝藏的战利品已经被取出来，众人正在划分。
　　一道雷光穿梭天空，落入到了小部落内。
　　“徐师弟你回来了？”李承福看向徐辰。
　　徐辰微微点头把两个归虚境青魔的头颅放到了众人前面。
　　“那边有埋伏，两个归虚境青魔。”
　　“如此的话，这堆战利品，徐道友分得六成，不知可满意。”刘照影略微想了一下说道。
　　众人虽然惊叹于徐辰的实力，但对于徐辰越级斩杀这种小族的归虚境的表现没人产生怀疑。
　　“六成太多了，五成就可以，就当交个朋友。”徐辰说道。
　　“好。”
　　三个小宝藏的战利品，总价值600万灵币，其中有价值200万灵币的灵石。
　　徐辰将灵石全部取走，随后又随便拿了几样灵矿灵物。
　　剩下的众人平分。
　　战利品分完之后，12人相互告辞，小团体解散。
　　满是残肢断臂青魔尸体的小部落里只剩下徐辰，李承福，宗长寿三人。
　　宗长寿习惯性的拿出地图，指着用红线标出的地方。
　　“4个藏宝之地，几乎都有归虚境青魔守护。”
　　“在这其中还有一处，需要用归虚境青魔头颅所开启的宝藏。”宗长寿指向一个地点说道。
　　“那先从弱到强，一个个来。”
　　这四处宝藏正合徐辰的心意。
　　第一处宝藏，守候在那里的归虚境青魔，连徐辰六连斧都挡不住，剩下的那些宝身境的杂兵青魔族，被几道风刃全部解决。
　　还专门留出4只给李承福和宗长寿两人练手。
　　第2处宝藏，那边的归虚境青魔族擅长遁法，速度极快。
　　硬是被徐辰射出的灵箭所附带的镇压之力逼停下来，被徐辰一刀斩杀。
　　第3处宝藏，那边的归虚境青魔族走炼体一道，硬扛住徐辰斩灵三刀第一刀，毙命于第二刀。
　　李承福宗长寿两人对于徐辰的战绩都快麻木，只是感觉自己大腿天下无敌。
　　第4处宝藏，有两只归虚境青魔守护在此。
　　徐辰以一敌二，开着灵力潮汐，自身化为一道雷光，穿梭在两只青魔之间。
　　九连斧，斩魂三刀。
　　两只青魔都有各自的死法。
　　一处小宝藏祭坛之上，李承福将两个归虚境头颅放上去。
　　阵法出现，最后一堆灵矿浮现在两人身前。
　　“这是，风灵石矿，还是精炼好的，最适合炼制灵舟，融入灵舟法阵之用。”
　　“这至少2万斤，大致能值1000多万灵币。”宗长寿估算了一下价格说道。
　　“看着分，我那一份帮我转成灵币就行。”
　　连杀的七只归虚镜青魔之后，徐辰对自己的战力有了一个大概的认知。
　　所以决定回去继续安心修炼。
　　青魔界的这点东西他已经看不上了。
　　“那行，等我把这些东西兑换成灵币之后，给师弟。”李承福点了点头。
　　所有三人抬头看见天空说一声回归，顿时三道空间之力将三人包裹传送出了青魔界。
　　大溪宗，徐辰洞府。
　　此时徐辰正在拿着一枚玉简贴近自己的眉心。
　　“金乌灵火，这是金乌神火的前置神通，在神通之中威能绝对算是顶尖。”
　　一篇玄妙的道文出现在徐辰心中，让徐辰隐隐约约有种熟悉之感。
　　“入门应该好学一点。”
　　半个月后，道场之上，徐辰周身燃起金乌灵火，整个道场中的灵气仿佛被点燃一般。
　　只要被金乌灵火所感染的灵气，全被徐辰所掌控。
　　只要徐辰想，整个道场会瞬间化为一片火海。
　　徐辰单手结印，一支融合着金乌灵火的火龙术出现。
　　长有20余丈的金乌灵火火龙出现在道场中。
　　火龙眼神中散发着异样的灵性。
　　徐辰感觉自己竟与这火龙有血脉相通之感，只要自己一个命令，几乎不用控制，这条火龙便能自主杀敌。
　　而在徐辰施展火龙术的那一瞬间，丹田之中的龙纹灯的烛火似乎有一丝力量融入到了火龙之中。
　　那条火龙欢快的在徐辰周身游走，灵性十足，时不时发出一声龙吟咆哮天地。
　　徐辰目光锁定在了那陪练傀儡身上。
　　“灵力等级太高，承受不了。”傀儡的机械声音突然响起。
　　看到没有目标，徐辰只能收回这条火龙。
　　当火龙灵力消散这天地间的时候，徐辰竟从这火龙眼神之中看到了一丝留恋。
　　“什么情况，法术产生灵智了？”徐辰想到了他所学的天衍七式，最后又想到了那些召唤类的神通。
　　“第二个就学那召唤神通。”
　　圣白空间内，一座银色大门出现在徐辰眼前。
　　“咦，不应该是金色大门吗？”
　　徐辰说着推门而入，直见整个房间燃烧的金乌灵火。
　　一分身背对徐辰而站，让他有种莫名其妙的熟悉的。
　　“一段时间不见有点长进，千夫长现在你是有资格的。”
　　分身那神性的声音，一瞬间唤起了徐辰一些不好的回忆。
　　“来，打一场，打完出去我举报你。”徐辰说着就要动手。
　　“先别打，这方世界的法则变强了，我需要观摩。”分身转身看向徐辰。
　　“你用千夫长侮辱我，还让我给你时间。”
　　“快，你是有前科的，把我弄死，我出去举报你。”徐辰的语气不容置疑。
　　他堂堂人族顶级天骄，骨肉之灯点燃者，人皇重点保护对象。
　　就这身份被说成千夫长，不是侮辱是什么？
　　“作为交换，每天我会花费一个时辰时间为你讲述金乌灵火神通之法。”分身语气淡然道。
　　“不够。”徐辰摇头拒绝。
　　“两年后，我自会离开，到时候你可以吸收这方世界的感悟。”
　　“如果我不愿意，哪怕在规则之内，你百年也无法吸收此方世界感悟。”
　　“让我答应也可以，你必须要说一句。”
　　“我可为上将军。”徐辰倔强道。
　　分身那神性的眼神，看了徐辰一会儿。
　　“我言为法则，不可违心。”
　　“你想出去举报，就去吧。”
　　一把金乌灵火所凝聚的神剑，猛然出现在徐辰头顶之上。
　　“别，成交。”徐辰急忙说道。
　　“好，那从今天起，一天一个时辰。”
　　“现在开始。”
　　一股玄妙大道之音自徐辰耳边响起。
　　“别，大道之音太高级，听不懂。”
　　“能否换成人族道文版。”
第174章 拜师？真香！
　　大道之音停止，分身认真的看了徐辰一眼，心中似乎有话想说，没说出来。
　　“大道之火，玄化万千，三化成鸟，约为……”
　　徐辰听到熟悉的模式，表情开始变得认真起来。
　　一个时辰后，分身停止，看向徐辰。
　　“悟得几分。”
　　“五六分。”
　　“因何不懂？”
　　“道文不熟。”
　　“那我们便从道文讲起。”
　　分身十分的理智，有耐心，徐辰不懂不通之处，分身都会一一讲解。
　　“遇见宝了。”
　　直到徐辰意识化身在圣白空间中凝聚后，才突然发现，自己得了天大的好处。
　　“大佬在身边教导，不错不错。”
　　这短短一个时辰的课，徐辰对于金乌灵火的理解，上升了一个档次。
　　轻轻摊开手，一团金乌灵火浮现。
　　灵火化作成一只小小的三足金乌在手心中活灵活现，眼神之中似乎有莫名的思绪。
　　对着徐辰叽叽喳喳，声音清脆。
　　坐在圣白空间中，徐辰又把刚才那分身所讲，在心中过了几遍。
　　“好了，肝其他的。”
　　徐辰走到了炼器混沌之门前，推门而入。
　　“请炼制一枚灵风珠，品质要求80。”
　　灵风珠所有的材料出现在徐辰面前。
　　徐辰上一次进来的时候，炼器空间演示的便是灵风珠的炼制方法，徐辰照葫芦葫芦画瓢炼制，最后品质只得了一个65。
　　一团金乌灵火出现在徐辰手中，这是炼制灵风珠的材料。
　　归虚境风灵兽的内丹、罡风晶、风灵石、灵沙晶。
　　按照炼制灵风珠的顺序，徐辰将精炼完的材料融为一体，小心翼翼的控制着金乌灵火的火势大小。
　　随着这团材料化为淡青色后，徐辰精神力凝聚成一道符笔，开始在灵风珠之内刻画道文。
　　因为只是法器，刻画的都是最简单的风灵道文。
　　没多长时间，在材料彻底凝固之前，所有风灵道文刻录完成。
　　灵风珠成型，法宝炼制完毕。
　　徐辰伸手接住了这如台球大小的灵风珠。
　　一道数字自灵风珠上空浮现。
　　品质74
　　“不错，还算有进步。”
　　徐辰抬头便看到一道雷光劈下。
　　意识化身重新在圣白空间中凝聚，复盘了一下，炼制灵风珠的过程后，徐辰又去往了炼丹的混沌门中。
　　修行无岁月，时间如流水。
　　转眼间，春去秋来冬临又入春。
　　徐辰在洞府之中足足修炼了一年时间。
　　直到小师祖的分成到账，徐辰恍惚间才感觉自己已经在洞府中修炼了一年时间。
　　天云岛一处灵殿内。
　　小师祖一边泡茶一边说着近段时间宗门的变化。
　　“这一届一共招收了6万名弟子，所挑选的都是资质，心性，毅力上佳之辈。”
　　“更有一位仙品资质的弟子，入宗。”
　　“另外还有12位，绝品顶尖资质弟子，心性，毅力都为上佳，这些都是以后重点要培养的。”
　　小师祖把泡好的灵茶推到了徐辰面前，清香淡雅，让徐辰感觉有一种生机在绽放。
　　“那一棵天华圣树上的茶，小师祖大气。”
　　徐辰品了一口茶，只感觉体内的气血灵魂精神全都沸腾起来，有种充盈之感。
　　“总得有几种当排面的茶。”小师祖微微笑。
　　“这次命魂丹的分成又下来了，你有时间查收一下，204贡献点。”
　　“怎么多了4点？”徐辰好奇。
　　“成本压缩了一下，过几年还能再压缩，到时候你的分成更多。”
　　“还有，你也快晋级归虚境了吧？”
　　“你身上的气息，细微感知一下，我心中竟然有一丝惧感。”小师祖面色平静。
　　“还早，再有两年左右。”
　　徐辰体内的九色灵湖已扩张到二百三十丈，九道本源经第一重中期已修炼到巅峰。
　　“你这是要走一条无敌之路。”
　　“有这个条件，所以想试试。”
　　徐辰还是坚持那个原则，有挂必须要上顶配。
　　“有需要就说，我会集全宗之力助你这条无敌之路。”小师祖眼神真挚的看着徐辰。
　　“好，你在大溪宗，我就在。”徐辰也承诺道。
　　“既然如此，你也拜我师尊为师吧。”
　　这话让徐辰愣住了，按理说应该是结为兄弟之类的话。
　　“我师尊性子淡，无争斗之心，自身大道之路也走到头了。”
　　“这辈子唯一的念想便是等人族足够强大之后，想着靠着人族磅礴如天道一般的气运，兑换大罗不朽之位。”
　　“平时不是在闭关，就是在人族境内闲云野鹤。”
　　“所以你拜师之后，就当他不存在一般，在宗门中你也能有个小师祖的身份。”
　　“如果你感觉因果纠葛过深的话，当个记名弟子也可以。”小师祖劝说道。
　　“让我好好想一想。”徐辰摸着下巴，表情思索。
　　“到时候，我师祖就是你师祖，以后能免除很多麻烦。”
　　听到此徐辰眼神一亮。
　　“你师尊愿意收我？”徐辰想到了见太上大长老的情景。
　　“愿意不愿意不由得我师尊，对宗门对你有利就行。”小师祖笑了起来。
　　他想到了上次去见师尊提出这个要求时的场景，他师尊当时也是犹豫不决。
　　说是徐辰这小子他看不透，看不透就代表麻烦，他不愿沾惹。
　　“看不透的，不一定是麻烦，可能还有机缘。”
　　“人族历史长河之中，那些惊艳绝才之辈，哪个不是带着他师尊鸡犬升天？”
　　“你把所有的希望全都寄托在我身上，还不如再加一个。”
　　三句话便让他师尊同意了。
　　小师祖收回思绪，拿出通讯器通知了师尊。
　　“当个记名弟子，有个身份就行了。”徐辰想了想说道。
　　“可以。”
　　“现在我们就去找师尊，要不要开一个收徒大典？”小师祖问道。
　　“不用，太麻烦。”徐辰连忙拒绝。
　　“好，那我就全宗发一条消息。”小师祖点头。
　　天云岛一方小世界内，太上大长老正在逗一只纯黑小狗之时，小师祖带着徐辰进来。
　　太上大长老连忙正襟危坐。
　　“想必万山已经跟你说了，能收万山已是我之幸。”
　　“你能拜我为师，我道统之功能再添一笔。”
　　“说起来还是我占便宜了。”太上大长老说道。
　　“是晚辈三生有幸能拜您为师。”
　　三句话让徐辰对这位太上大长老的好感倍增。
　　眼前这位可是金仙，已在一方大道之上。
　　而他现在再有潜力，到底算是蝼蚁，
　　这时，小师祖端了一杯茶，递到了徐辰手中。
　　“晚辈徐辰愿拜您为师。”
　　徐辰跪下奉师茶，表情庄严郑重。
　　太上大长老笑着接过了茶品了一口。
　　徐辰三跪九叩，行拜师大礼。
　　“你拜在我门下，只有一个要求。”
　　“不可叛出人族，不可坠人族之威。”
　　“修炼到此，你大道之路幼型已成，我也没什么好指点的。”
　　太上大长老手中出现一座微型小山，小山之内如一个微观世界。
　　“洞府仙器，翠微山，可助你日常修炼。”
　　“另外还有500贡献点转到你名下。”
　　“算是为师助你修行问道之用。”
　　太上大长老，一脸欣慰的看着徐辰。
　　“谢师尊赏赐。”徐辰正式改口，心中有些惊讶，他这位便宜师尊的大方。
　　“好了，该干嘛干嘛。”
　　“最近宗门无事，我刚好去访友一番。”
　　“宗门大事需我出面，记得通知我。”
　　太上大长老喝完杯中茶，身形便化灵光消散。
　　“这就完了？”徐辰看一下小师祖。
　　“就是这么快，当初若不是想要向其他宗门显示一下，防止跌出五大宗门的位置。”
　　“师尊估计连收徒大典都不会召开。”小师祖笑着说道。
　　“好吧。”
　　“但不得不说，咱们师尊真大方。”徐辰看着手中的仙器翠微山。
　　“这也是我拜师尊为师的原因，行事坦荡。”
　　“好了，以后该叫你师弟了。”
　　“师兄。”徐辰嘿嘿一笑。
　　与此同时，所有大溪宗弟子全都收到了一条消息。
　　“以后再见师弟得叫小师祖了。”宗长寿一副早会料到如此的样子，甚至感觉这个时间段都已经算晚的了。
　　“这样也好。”李承福在旁边点点头。
　　此时，由于身份的提升，徐辰的洞府也升格了。
　　洞府在一处群山之间的大山谷中，整个山谷占地数万亩。
　　一处豪华的洞府宅院正在以极快的速度建立。
　　小师祖的洞府就在不远处。
　　“师兄，最近感觉你实力进步也挺快，咱们要不要切磋一下？”徐辰搓着手说道。
　　“不打，你若想可以去人皇城光虚神塔中挑战一下。”小师祖看向徐辰。
　　“有这个想法，但是想修炼到宝身境巅峰后再去。”
　　“那你继续修炼，等到宝身境巅峰再去人皇城。”
　　就在这时，小师祖通讯法宝收到一条消息。
　　“前线又打起来了，大溪宗需要出2万宝身境、2000归虚境、500养神境、50玄道境、五位登仙境。”
　　“你现在手中有多少人族贡献点？”小师祖突然看向徐辰。
　　“算上师尊给的应该有2800吧。”徐辰不做隐瞒。
　　“借我2000，我再加3000，师祖那边再出2000，以宗门还能贷款3000。”
　　“这样能凑1万贡献点。”小师祖眼神深邃的看向人皇城。
　　今天还是四章，另外两张可能晚点，大大们可以明天看。
第175章 小师祖的魄力
　　“这么多贡献点，你要干啥？”徐辰一愣。
　　“去买一件后天灵宝，我看了好久了，贡献点。”
　　“原本想攒个几百年时间人族贡献点去买。”
　　“但现在形势不明，早下手为好。”
　　小师祖直接点出一道光幕拖到了徐辰前面。
　　“后天灵宝，魂泉神府，可保神魂乐园中。”
　　“贡献点1万也不够啊，你不会是想借贡献点买吧。”徐辰瞪大眼睛看着小师祖。
　　“对，抵押命魂丹丹方和以后的收益。”
　　“买下这件后天灵宝，也算是一劳永逸。”
　　“趁着这次前线大战，抓紧买回来，为咱们宗门弟子留谋后之地。”小师祖语气坚定说道。
　　看着小师祖，徐辰心中仿佛某些地方被触动了一般。
　　“陪我去一趟人皇城。”小师祖看向徐辰。
　　“走！”徐辰点头。
　　人皇城，人族宝库。
　　接待两人的镇守金仙，听说两人要抵押命魂丹丹方购买魂泉神府的时候，表情都愣了。
　　随后直接同意，毕竟有命魂丹这生意在，对方肯定有能力偿还贡献点。
　　等到两人回归大溪宗的时候，已经是第2天。
　　太上大长老看着面前的后天灵宝魂泉神府的时候，表情极为复杂。
　　后天灵宝，只有金仙级别强者才可操控。
　　“好，本以为你借贡献点是想买通人皇庙，留住这些出征弟子的神魂。”
　　“没想到伱比我更有魄力。”
　　太上长老说完小师祖后又看向徐辰。
　　“你也不错。”
　　“日后大溪宗在你们俩人的带领下，定会崛起。”
　　大溪宗群山之间多出了一座神魂殿，凡出征前线弟子，可在此神魂殿中留下一丝神魂。
　　在前线战死，身死魂消之后，这一丝神魂便会复苏，存于一方乐园之内。
　　待到宗门有实力，会将其全部复活。
　　当大溪宗弟子得知有神魂殿之后，心中之义勇，更是突破天际。
　　小师祖洞府。
　　“师兄，去前线的人中加我一个。”徐辰眼神坚定，当从小师祖嘴中得知这个事情后，他便有了去前线的想法。
　　“你可想好？这是人族征召，去之后可不能随便回来。”
　　“等下一批至少弟子替换，可能到三四年之后甚至时间更长。”小师祖放下手中的玉简看向的徐辰。
　　“早就决定去前线看看，时间长一点更好，在战场之上历练历练。”
　　“这样也能更多的照顾咱们宗门的弟子。”
　　徐辰感觉，生在这人族仙神盛世，总该去战场中见识一番。
　　“想去可以，战场之上如有个万一，复活之后就不要去战场了。”小师祖想了想说道。
　　“放心，气运在身，死不了。”徐辰微微一笑。
　　“那好，三天后出发，你算作其中一位。”
　　“多谢师兄，到时候我必将在战场扬我大溪宗之名。”徐辰道。
　　“活着回来就行。”
　　洞府内，徐辰拿出通讯器给徐枪甲发一条消息。
　　“老爹，去战场该准备啥？”
　　“等我，马上回来！！”
　　看着老爹的信息，徐辰笑了。
　　这时，李承福和宗长寿两人来到洞府内。
　　“小师祖。”李承福看着徐辰差点喊错了。
　　“小师祖。”宗长寿碰了碰李承福，两人行礼。
　　“客气了。”徐辰哈哈一笑。
　　李承福手中多了一个玉盒。
　　“小师祖，这是你的神魂玉盒，盛放着你当初的神魂，消散了快1/3了。”
　　徐辰打开玉盒，一丝神魂如小蛇一般钻入到了徐辰体内，融入到了神魂之中。
　　“刚好，到时候把神魂放在神魂殿中。”
　　“一块去吧，放好神魂之后准备一下，三天后去前线。”宗长寿已经等这一天好久了。
　　在宗门通知要人族要征召宗门弟子去前线的时候，李承福和宗长寿立马报名，主打一个手快有手慢无。
　　“好，到时候希望能被分到一个军营中。”徐辰点头。
　　宗门神魂殿外，如潮水般的人排在外边，准备留下神魂。
　　徐辰刚出现在人群中，便直接被请到了神魂殿。
　　“小师祖，您不用排队。”守候在这里的主管恭敬说道。
　　“那我赶紧留下神魂，不打扰你们公务。”
　　徐辰在这里的主管带领下，来到神魂殿内。
　　直接插队，在魂泉中留下了自己的一丝神魂。
　　神魂殿外，徐辰找到了李承福宗长寿。
　　“你们先各自准备，三天后再见。”
　　“好。”
　　雷州都城，徐府。
　　“儿子，你怎么突然之间要上战场？”
　　“提前跟我说呀，我好好跟你说一说战场的情况。”徐枪甲带着卫妙秋一进门便大声嚷嚷道。
　　“三天后出发，应该够了。”
　　徐辰看自己老爹和娘在外边玩了一年后，两个人都富态了不少。
　　尤其是自家老爹身上的那种杀伐之气现在已经消失不见。
　　“三天怎么能说得完？”
　　“你爹死就死了，你可是人族天骄，好不容易把资质提升上去，万一。”
　　徐枪甲还未说完，便被旁边的卫妙秋掐了一下。
　　“别说晦气话。”卫妙秋瞪了徐枪甲一眼。
　　“好，三天时间有点短，那我就长话短说。”
　　“战场之中最为重要的是……”
　　徐枪甲进门连口气还未喘，便传授起了战场经验。
　　除了徐辰去雷州宝库买东西的时间，徐枪甲的话就未停过。
　　徐辰知道这些都是自家老爹的纯纯父爱，卫妙秋也亲自下厨，做起了小时候徐辰喜欢吃的饭菜。
　　三天时间恍然变过，大溪宗万丈仙舟停靠在了山门外的广场上。
　　卫妙秋和徐长甲两人亲自看着徐辰登上了仙舟。
　　“回去吧，放心，你儿子命硬死不了。”徐辰在仙舟上对着两人挥手。
　　仙舟之上2万多名弟子，境界有高有低，但唯一相同的是便是气势。
　　一天前众多玄仙长老和小师祖齐聚，开了一场鼓舞士气的庆典。
　　现在仙舟之上，人人气势如虹。
　　“前线有没有其他消息传？”徐辰找到了宗长寿。
　　“有，咱们人族派往前线的强者多了。”
　　“圣灵天庭无论在哪方战场，都不占优势。”
　　“已经开始慢慢侵占圣灵天庭中下位种族之地。”宗长寿说道。
　　“顺风仗，圣灵天庭没这么弱。”
　　“肯定是在搞其他事情。”李承福在旁边分析说道。
　　“这人人都知道，最关键的是他在搞什么事情。”宗长寿又把从战场之上的消息全都说了一遍。
　　这时候其他弟子也加入了讨论，最后更多大溪宗弟子开始猜想圣灵天庭在搞什么事情。
　　徐辰在旁边静静的听着，就如同前世，看宿舍的好哥们们指点江山。
　　仙舟快速航行，随后来到一处徐辰未听说过的城池之中。
　　据说这座城专门居住等待去往前线的人族预备军。
　　五大宗门的仙舟并行，缓缓的在这座兵城之外降落。
　　随后大量早已经准备好的预备军开始登上仙舟。
　　大溪宗仙舟足足上了五十万人，直接达到了满负荷状态。
　　此时，五大宗门驾驶仙舟的玄仙长老凑在了一起。
　　“老顾，你们老大什么时候变得这么有魄力？10多万贡献点，你们得还多少年的账？”
　　一位赤阳峰的玄仙长老看着顾云同情之中也有羡慕，因为他知道那件后天灵宝对一个宗门来说意味着什么。
　　“老顾，你们宗门最些年大手笔招收仙级炼丹师，又购买如此之多的仙品灵药，你跟我说，你们宗门是不是做到人族宝库的生意？”玉清宫的玄仙长老看着顾云。
　　顿时所有宗门玄仙长老，目光凝聚在了顾云身上。
　　“怎么可能！人族宝库的生意，怎么可能轮到我们大溪宗，就是做点下手活，赚个灵币。”顾云面色如常，其实心中已经乐开了花。
　　“好了，不聊这么多了，一会儿要开船了。”
　　顾云的身影化作灵光消散。
　　其他几个宗门的玄仙长老目光对视一番，也各自回到了各宗的仙舟上。
　　仙舟缓缓起飞，徐辰来到了仙舟顶层最大的房间。
　　这里可以一览仙舟全貌，顾云便是在这里操控仙舟。
　　“顾云长老。”
　　“小师祖别客气，我早就跟老大说过，把你招收为弟子。”
　　“没想到最后，还是被杨小师祖给劝动了。”顾云和善说道。
　　“师尊也有他的顾虑，最后能成为师尊的弟子也是我的荣幸。”徐辰说道。
　　“哈哈，别人就算了，太上大长老，嘿嘿。”顾云嘿嘿一笑。
　　“坐会儿吧，以仙舟的速度，差不多有半月就能到达前线。”
　　“真羡慕你们现在还能上前线。”顾云叹息一声。
　　“按理说，顾长老想上前线，应该很简单。”徐辰一愣。
　　“我想去人族也不让，像我这种上去也是炮灰。”
　　“那些战力高的玄仙，一个照面就能把我灭掉。”
　　“差距，就如同你看同境界宝身境一般。”
　　“就我这样，随便从天极先锋军中拽出一位玄仙，能轻易灭杀我。”
　　“所以还不如留有用之身，弄些旁门之道帮助人族。”
　　仙舟的速度很快，转眼之间已经进入到了星海域。
　　如同突破大气层进入到宇宙一般。
　　“像你这样的天骄在战场之中应该很容易出头，到时候别忘了多照顾一下同宗的弟子。”
　　“那是当然。”
第176章 前线
　　仙舟在星海域中航行半月。
　　终于在一处巍峨的人族仙殿外降落。
　　仙殿外的广场无边无际，数以百计的仙舟从天空中降落起飞。
　　徐辰在仙舟顶层看到这一幕极为的震撼。
　　“咱们雷州虽然大，但远不如其他大洲。”
　　“越是靠近人皇大道洲的大洲越为强盛，像咱们雷州，五大宗门还有雷州军最多出动了十艘仙舟。”
　　“像那些其他有实力的大洲，甚至能出动百艘，运送数千万大军。”
　　听着顾云说，看了下方广场上的景象，一种自豪之感自徐辰灵魂中升起。
　　小时候只是在课堂之上或是同城人，父母言语相传才知道人族的强大。
　　但这一刻，徐辰是确确实实的看到。
　　顾云操控着仙舟，在预定地点缓缓降落。
　　“顾长老，我要走了。”徐辰起身准备下仙舟。
　　“活着回来，哪怕有命魂丹，也只有两次复活机会。”顾云说道。
　　“等长老过来接我。”
　　“好。”
　　大溪宗仙舟，50多万人浩浩荡荡的下仙舟。
　　“诸位同门，来到此处之后便会划分军营。”
　　“同军营之间的师兄弟要相互照顾，战场之上相互扶持，勿要作出有辱宗门之事。”一位大溪宗登仙境弟子的声音传到所有人耳中。
　　“好了，祝愿大家同回宗门相见。”
　　就在这时候，刚下仙舟所有人的耳中同时响起一道声音，是被分配的军营。
　　“请徐辰一个时辰内前往青龙军，甲乾营，听候军令。”
　　听到这个声音后，徐辰看向李承福和宗长寿。
　　“我是，青龙军，甲乾营，你们被分配到了哪里？”
　　“我是狐尾军，乙震营。”宗长寿说道。
　　“我是猪罡军，乙离营。”李承福一脸可惜，没分到一块去。
　　徐辰看向树立在广场之上的光幕，上面有个每军的位置。
　　此时，众多大溪宗弟子开始根据指引，归属到不同的大军之中。
　　三人相互告辞，向着各自大军的方向走去。
　　此时，徐辰回头便看到了大溪宗仙舟缓缓升起来，飞入到高空中，最后消失不见。
　　远处更多的大溪宗弟子全都抬头看着自家宗门的仙舟消失在天空中，估计再见已经是几年后了。
　　“算是踏入战场中。”
　　顺着指引，徐辰看着还有千里的距离，直接化作一道雷光向着所指引的方向飞去。
　　青龙军大营，一位登仙境的指挥官，看着被分配到自己军中人的资料。
　　“妈的，别光往我这里送天骄了，死一个我心疼一次！”
　　“虽然大部分都能复活，但那也是浪费复生机会。”指挥官悠悠道。
　　就在这时，指挥官看到远处天边的一道雷光，看到宝身境就有这个速度，忍不住挠头。
　　“又一个。”
　　轻轻一点手中阵盘，徐辰资料化作光幕出现在指挥官面前。
　　“荒古战场中杀出来的，这个可以。”
　　“当个救火队正合适。”指挥官眼神一亮。
　　徐辰落在青龙营门外，看着宏伟的青龙军大门，跨步而入。
　　刚一走入军营，便被一位身穿军甲的男子拦住，递给了徐辰一块巴掌大小的军牌。
　　“道友，军牌会给你指引找到所属长官，不要认错了。”
　　那男子说完友去给其他人发放军牌。
　　当军牌拿到手，徐辰的信息就自动浮现上去，姓名所属宗门写得一清二楚。
　　另外还有一道灵光，指引着徐辰向某方向走去。
　　甲乾营，徐辰刚一进入便看到了自己的那位长官，至于为什么会确认。
　　军牌之中涌出一道红色灵力，直接在那长官头顶上形成了一个向下的箭头。
　　“见过长官。”徐辰行礼。
　　“军营之中点头就可以，不用行礼。”
　　“再过一天，咱们甲乾营的人就能到齐，到时候我们直接战场。”
　　“你现在去那幻阵之中学习军队的制式法宝使用方法。”
　　长官指着远处的大型幻阵，跟徐辰来的人不少，也全都被安排去了幻境阵法中。
　　徐辰点头，走到幻境阵法中。
　　一处空无一人的广场之上，徐辰旁边摆放着一具高有一丈人形全甲宝器，从头包裹到尾。
　　“请佩戴武将级全甲准备开始战斗。”
　　一道光幕出现，里边介绍了如何穿戴全甲。
　　“越来越科幻了。”徐辰心中默默吐槽，穿戴上了全甲。
　　在穿戴上去的一瞬间，徐辰感觉自身灵力气血之力暴增一倍，精神之力也被扩张了。
　　“现在请选择战斗宝器。”
　　徐辰面前出现一堆选择，懒得看，直接选择了一把宝器战刀。
　　而这时广场之上开始出现圣灵天庭归虚境异族。
　　一丈长的宝器战刀浮现在徐辰面前。
　　感受着体内澎湃的灵力和气血之力，徐辰现在就觉的这些归虚境异族比韭菜还要好割。
　　法术神通都都未用，仅仅是斩出的刀光长河，便可虐杀四方。
　　当他斩杀100只圣灵天庭异族后，一个倒计时出现在眼前。
　　归零之后退出幻境。
　　此时幻境阵法中1000个位置已经全满，徐辰赶紧腾出位置。
　　“还没有杀过瘾。”徐辰回想着穿戴着那具宝器全甲的感觉，十分的美妙。
　　徐辰看着在幻境阵法中进出的人，无论是宝身境，还是归虚境，感觉这类人至少都是天才级别。
　　也就是气血筑基之法在七龙以上晋级宝身境的。
　　就在这时，徐辰感觉一道熟悉的气息靠过来，一掌拍在了自己的肩膀上。
　　回头一看，发现是荒古战场中的老相识，金离火。
　　“徐道友，咱们缘分不浅呀。”金离火高兴道，这也算是他乡遇故知。
　　“金道友，有缘日后并肩作战。”陌生的环境中碰见熟人徐辰也高兴。
　　“快去熟悉法宝装备，明天就出发了。”
　　“好。”
　　徐辰在甲乾营中待了一天时间，无聊之下数了数人，发现整个甲乾营一共5000人。
　　“列队！”
　　一道狂暴的声音在甲乾营上空响起。
　　站在门口的长官来到了中央的广场上。
　　5000人迅速聚集在一起，随即排列成队。
　　一艘长有200丈的灵舟正如在广场中。
　　“上灵舟，去战场。”
　　“前线，圣灵天庭中位刀风族领地战线有些不稳，我们要补上。”
　　“战灵会随机给伱们分配队伍，听从指挥就可以。”
　　在长官的带领下，所有人登上灵舟。
　　“战场之上不说本名，自己起个外号。”
　　“现在，领你们装备。”
　　灵舟之上存放着5000个储物袋，每个储物袋都有全甲和在幻境中所选择的战斗宝器，除此之外还有一个玉简。
　　“还有半天就到达前线，存放宝甲的储物袋中有一个玉简，在到达前线之前，你们要全部看完。”
　　徐辰领到了一个储物袋，里面宝甲战刀还有一枚玉简。
　　拿出玉简开始认真观看。
　　虽然临走前，自家老爹传授了很多有用的经验，但那时战场，跟这时毕竟不同。
　　玉简中的内容差不多快有百万字，徐辰每条都认真看。
　　花费了一个时辰，徐辰将玉简中的内容看完。
　　“种族之战，当真是留不下一点余地。”徐辰忍不住感慨。
　　这方世界种族之间的战斗，打起来完全就是亡族灭种。
　　无论是对面的圣灵天庭还是人族，在臣服之前几乎都是推到哪里屠到哪里，没有一丝其他余地。
　　不愿臣服杀到你臣服为止。
　　就在这时灵舟之上，所有人耳边同时响起了分配队伍的声音。
　　5000人被分成了50个百人队。
　　按照幻境所表现出来的实力划分，徐辰成为了第1队的队长。
　　灵舟在一处废弃的异族城池中降落。
　　“已有暴熊军在此处扫荡，你们的任务便是救火，哪里有战斗你们便去哪里。”
　　“每队负责万里区域，任务十分简单，杀光所有异族。”
　　“每队的队长是按实力划分，每队之中都有一战场老兵，不懂之处直接问。”
　　“军牌上有划分区，自己行动，活着回来。”甲乾营长官说话雷厉风行。
　　徐辰看着自己的军牌，一道光幕出现在自己眼前，上边标注的他第1队所要负责的区域。
　　“第1队集合！”
　　来到一片空白区，徐辰大喊。
　　不到数息时间，全队100人聚集完毕。
　　队伍之中的老兵看着徐辰，本想指点一番，但徐辰接下来的话，让老兵闭上了嘴。
　　“我为队长，谁不服站出来。”
　　“上战场之前先论实力，省得以后你们有其他心思。”
　　徐辰扫视全队99人，全队在内，宝身境八十人，归虚境二十人。
　　这句话一放出，徐辰明显感觉那些归虚境眼神中露出不屑。
　　都有其中三人站了出来。
　　“队长要为归虚境，我们也服气。”
　　“但队长只是宝身境，只不过在幻境之中多表现出了一点实力。”
　　“但日后上了战场，队长实力不强，很容易让其他队笑话。”为首的归虚境口说道。
　　“说的在理。”
　　徐辰微微一笑，周边的空气瞬间炽热起来。
　　一道由金乌灵火所凝聚的二十丈长火龙出现在徐辰上空，散发着燃灭一切，焚烧万物的气息。
　　“战场之上实力为尊，出手。”
　　徐辰伸出手，头顶之上，火龙咆哮，一股恐怖的气息散发出来。
　　徐枪甲教言，带兵打仗，先把所有手下的兵打服立威。
第177章 战斗
　　当金乌灵火所凝聚的火龙出现在众人面前之时。
　　第1队所有的人都被这灼热的气息，逼的忍不住后退了一步。
　　巨大火龙犹如看垃圾一般看向那三位归虚境强者。
　　火龙身上所散发出来的危险气息，让那三位归虚境强者头皮发麻。
　　“不欺负你们，三个人一块出手。”徐辰淡淡说道。
　　而此时也在远处领一队的金离火，看到了徐辰这边的火龙，眼神顿时亮了起来，他主修火属性神通，感觉有机会交流一下。
　　“队长说笑了，您的实力足以领导我们队伍，以后全队谁不服先过我这一关！”
　　三个归墟境很顺滑的归入到了队伍之中。
　　徐辰再次扫视全队，发现所有队员都服气之后，随手一挥，一艘长有50余丈的灵舟出现。
　　这是徐辰临走之前，去雷州宝库所兑换的道器灵舟，属于超长续航版本，只要放入灵石或是灵币便可自主飞行，并有相应的器灵辅助飞行。
　　第一队的人一看这灵舟便明白，自己可能遇见那种大家族的子弟。
　　所有人登上灵舟，徐辰直接把位置分享给了器灵。
　　“小星，去这里。”
　　一道光团出现在徐辰的肩膀上，听到此话跳了跳。
　　“明白。”
　　灵舟起飞，向着所要执行任务的区域飞去。
　　另外的49队也纷纷起飞灵舟，向着各自所属的方向飞去。
　　“戴甲，任务期间绝对不可脱下来。”
　　徐辰穿戴上了属于自己的猛将级宝甲。
　　其余人也快速穿戴，顿时整个灵舟上的画风有些转变。
　　“谁是老兵，出来聊一聊。”
　　徐辰算着到达那方区域的时间，看向百人队成员。
　　“我是。”
　　一道声音传来，老兵跑到徐辰身边。
　　“你现在是我的副手。”
　　“记录一下，全队所有人所擅长什么？”
　　“战力方面，炼体、剑修或是法术神通，近程远程。”
　　“所擅长，群战、进攻、速度、隐匿探查，或是探查分析战场战况。”
　　“另外，根据所擅长的分成10队。”
　　“我，炼体法术神通都强，近战远攻都可以。”徐辰看着老兵说道。
　　“遵命。”
　　老兵一听立马点头，心中的担心也放下了，光凭着这些命令，不是常年混居于战场，便是家中有长辈教导，倾囊相授。
　　其余的队员听到徐辰的命令后，心中也都放下了轻视。
　　灵舟的速度很快，徐辰感受一下灵气密度，突然发现这边要比云兽城的灵气密度高一点。
　　看见下方成片郁郁葱葱的山脉，心中不禁开始想这里该如何开发。
　　徐辰手中拿着军牌，上边已经记录了他第一队所有人的信息。
　　现在只要他想，意念一动，便可把命令发到第1队所有人军牌中。
　　灵舟越过一片山脉之后，一座人族灵殿出现在远处的大地上。
　　这便是前线数10万里的指挥部。
　　而此时他的军牌也接收到了消息。
　　一道光幕自军牌中飞出，出现在徐辰面前。
　　万里范围的地图有四处亮着红点，其中一处鲜红如血，表示需要紧急求援。
　　“一到三队跟我去1号点，四到六队去2号点，剩下两个点，一边两队。”
　　徐辰用军牌把命令发到了各小队队长手中。
　　灵舟快速冲向1号点，其他小队的队长也各自放出灵舟，向着所安排的地点飞去。
　　前线，暴熊军乙字12营，全营5000人，战到现在已死伤千人左右。
　　但圣灵天庭异族如同无穷无尽一般，疯狂的向着人族前线涌去。
　　这些圣灵天庭异族虽然法宝装备没人族好，但架不住数量多。
　　经常组织数千异族进攻人族。
　　一位身穿兵卒级宝甲的战士，榨干自己最后一点灵力用出神通，只见一道五行灵光横扫战场，灭掉了十几个宝身境异族。
　　“队长，支援啥时候到？这些异族太疯狂了，他们后方一定有东西，要不然不能如此。”
　　此时灵力消耗光的战士吞下一枚灵丹，抓紧恢复自身灵力，意图再榨出一个神通来。
　　“刚才营主说了，青龙军的救火队马上就到，到时候咱们就能喘口气了。”
　　灵力消耗光的战士，看着有些后继无力的战友，又一次拿出了爆灵丹。
　　“收回去，还不到这地步。”
　　“支援马上来了！”
　　整个战场，圣灵天灵异族已有上万，后方的异族还在增加。
　　“奶奶的，这一仗打完我要告状，探查营探查的是什么狗屎？”
　　“这么多异族，竟然没有提前警示，让全军都陷入到了苦战之中。”
　　战场之上又有数数人退出战场，灵力气血全都已经榨干。
　　就在这时，一道雷光猛然轰入到战场之中。
　　随后29道遁光也如流星一般砸入到战场之中组成战阵，开始大杀四方。
　　徐辰身穿猛将级宝甲，手拿一把丈长战刀落入到异族之中便是横扫四方。
　　一道又一道刀光长河仿佛清扫污秽一般，清理着整个战场。
　　无论是宝身境还是归虚境异族，全都泯灭在这刀光长河之中。
　　徐辰方圆百丈之内，全是一族残肢断臂，异族之血凝聚成海。
　　清理完一方区域之后，徐辰又化作电光，加入到了其他战场之中。
　　另外徐辰所带来的队员也都发挥出了不俗的实力。
　　暴熊军的营主，目瞪口呆的看着这一幕。
　　刚才围在他身边的十几个异族，几乎被徐辰一刀全部解决。
　　“青龙军的救火队也太猛了，这是哪个营的！”
　　1号救援区域连绵数百里，一道雷光穿梭了数个来回。
　　雷光所到之处，无不引起腥风血雨。
　　无论是天空还是大地，没有一个异族是徐辰一将之敌。
　　徐辰甚至一边战斗，还有心思关心另外三个救援区域的情况。
　　一直战斗了两个时辰，徐辰才停下来。
　　因为整个战场上，已经没有后续增援的异族了。
　　感受着宝甲内还有一半的灵力，徐辰有些意犹未尽。
　　此时，1~3小队的队员全都凑到了徐辰身边。
　　一道光幕出现，他们第1队所负责的区域，现在只剩下一个地点亮着红光，不过极其微弱，马上要变没有。
　　“队长。”
　　三个小队29人，对着徐辰恭敬道。
　　“做的不错，只不过下次注意点，受伤之后别再硬抗。”徐辰看着其中一位宝甲手臂渗着鲜血的队员说道。
　　“一不小心。”那队员不好意思的挠挠头。
　　“兄弟，青龙军哪个营的，你们也太猛了。”一个宝甲上带着营主标志的男子走了过来。
　　“青龙军，甲乾营。”徐辰对着营主点头。
　　“怪不得这么忙，原来是天骄营。”
　　“神木洲，苍木神宗，黄羽凡，外号，凡人。”营主自报家门，表示好感。
　　“雷洲，大溪宗、徐辰，外号，火龙。”徐辰微微一笑，这个外号是他刚取的。
　　“凡人营主，我们任务完成了，该回去整修了。”
　　一艘灵舟落在了众人面前。
　　“以后有机会并肩作战。”黄羽凡说道。
　　“好。”
　　徐辰带人登上仙舟，向着后方刚才那座灵殿的方向飞去。
　　第1队100人齐聚，三人受伤，5人宝甲损坏。
　　暴熊军指挥灵殿，负责后勤的主管看着徐辰这次救火任务的军功结算，如同见了鬼一般。
　　其他队员的军工都是几十上百，最多一个达到了300之数。
　　军功结算，在战场之上正面斩杀一位同境界异族获得一军功，高一境界获得三军功。
　　而徐辰的这次任务结算军功2780，哪怕是斩杀高一个境界也快有千个异族。
　　“宝甲维修，疗伤丹药，先从我军功中扣。”徐辰看着后勤主管说道。
　　在前线军队中，会定时宝甲维修，除了这个时间之外想要修理，只能用军工。
　　疗伤丹药虽然也是免费，但效果也不如花费军功所兑换的疗伤丹药好。
　　“好，五具保甲维修，100军功。”
　　“三人的疗伤丹药，算你60军功。”主管略微检查了一下道。
　　“军功已扣，宝甲半个时辰内会维修完。”
　　“你们可以去旁边的偏殿休息，你们青龙军的救火队都在里面。”
　　徐辰点头带着所有队员进入到偏殿之中。
　　此时，甲乾营的营主在此等候。
　　“原以为得派其他队伍去支援你们，没想到你们完成任务的速度比我想象中的要快。”营主笑着说道。
　　“宝甲成倍增强了战力，所以速度快了点。”
　　“好，不愧是战灵分配的第1队队长。”
　　“第1个任务完成，先修整治一会，然后再去执行其他任务。”营主拍了拍徐臣肩膀，表示了肯定。
　　徐辰微微点头，带了众多队员坐到了偏殿的长椅上休息。
　　“任务一般是多长时间执行一次？”徐辰看向老兵问道。
　　“具体时段不清楚，如果前线战事不利，咱们可能会连轴转。”
　　“不忙的时候，可能几天甚至半个月都只是常规任务。”
　　“或是在战线后方处理一些杂兵异族。”
　　四个时辰后，甲乾营所有人回归。
　　“你们多数是刚加入军队之中，身为新兵，这任务完成的相当不错。”
　　“前线战势平缓，近几天可能没什么任务，先休整三天。”
　　“各队找后勤领取军阵营帐，在暴熊军殿周围找合适的地方驻扎。”
第178章 折损
　　夜晚，星河璀璨，徐辰在帐篷内修炼。
　　一颗灵气珠散发着精纯的各属性灵力供需徐辰吸收。
　　徐辰是根据老爹的经验，买了大量的灵珠以供修炼之用。
　　按照他老爹的说法，前线小族之地多是灵气贫瘠恶劣之地，所以要多准备灵气之物，以供修炼。
　　随着修炼九道本源经，徐辰体内的九色灵湖开始慢慢扩张。
　　三个时辰后，徐辰停止修炼，进入到了圣白空间内。
　　金乌灵火房间中，徐辰盘坐在金乌灵火之上，聆听着分身大佬的讲道。
　　这一年时间，徐辰几乎每天都不落下。
　　虽然每次只能听懂五六成，但也让他受益匪浅。
　　如今金乌灵火神通，徐辰已经做到收放自如，得心应手。
　　一个时辰的讲道很快结束，此次讲道，说的都是徐辰前段时间不懂的内容。
　　还是听懂了五六成，但这已经让徐辰茅塞顿开。
　　“大佬，金乌灵火这门神通，我也算是初步掌握。”
　　“你看能不能说点别的？就比如其他道文，或是……”
　　分身看向徐辰。
　　“金乌灵火神通，在我眼中你掌握的连皮毛都不到，还让我给你讲别的。”
　　“规则不允许。”分身的嘴角微微上扬。
　　“你虽然悟性差一点，但毅力不错，按照此进度，我讲道三年，再吸收三年感悟。”
　　“才算差不多掌控这门金乌灵火神通，无论是修法或是修神通，最忌心杂，意不稳。”
　　“保持心境，否则你连五六成都听不懂。”分身淡然说道。
　　“是我孟浪了，谢谢大佬教诲。”
　　徐辰说着抬头看向天空，一道金乌灵火神剑斩下。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰继续前往其他的神通房间。
　　五行唤灵，徐辰每次进入这个房间，都会被那几个化灵虐得生不如死。
　　金灵、木灵、水灵、火灵、土灵，五种化灵，每个都是单独的个体，最扯的是都能吸收天地灵气，施展神通。
　　这五个画灵心意相通，徐辰一直找不到几个化灵的破绽。
　　最扯的是召唤这些化灵的分身，至今为止，徐辰还未见上一面。
　　这种难度让徐辰不得不感慨起来，不愧是花贡献点兑换到的神通。
　　对于这些从人皇大道楼兑换过来的神通，徐辰一点也不着急攻略。
　　因为再过两年，便能吸收金乌灵火的感悟，剩下的这些神通自然而然的便能解决掉。
　　被虐了一圈后，徐辰如往常一般去往了炼器炼丹的混沌门中。
　　次日清晨，队伍中一位擅长厨道的队员向徐辰申请聚餐，他一人便可以做全队的菜。
　　徐辰听到此，面露惊喜之色。
　　这可是人才啊，随机给他转过去了，500军功让他自己买东西安排。
　　“火龙老大，太多了，我看看50军功就够咱们全队吃。”厨子看了这么多贡献点，连忙说道。
　　“拿着，又不是这一次，日后聚餐就交给你了，一顿我转你10军功。”徐辰大方道。
　　他看过军功所能兑换的东西，1000军功能比一个人族贡献点。
　　“好！火龙老大等我。”厨子知道这是碰见豪气的队长了。
　　正午，第1队营地中，百人聚餐。
　　有酒有菜，虽不如雷洲都城那些酒楼，待在这种环境下，能吃到这些已经很不错了。
　　三天时间转眼过去，徐辰军牌中收到了第2个任务。
　　“走，后方发现了一支异族部落，随同军中强者处理杂物。”
　　百人迅速登上灵舟，向着任务地点飞去。
　　一处隐藏在深山之中，数十万异族的部落，看着天空中那道恐怖的身影，所有异族全都跪下来瑟瑟发抖。
　　三十个百人队，把整个部落包围。
　　族长对着那位人族军中强者猛然磕头。
　　徐辰带队站在一处高山上，望着远方的异族部落。
　　“没啥意思，像这种小部落，一般会随机抽取100个异族搜魂。”
　　“没什么大问题，就放着自生自灭。”
　　“有问题的话，亡族灭种。”老兵看着远处的部落说道。
　　“你感觉结果如何？”徐辰突然好奇问道。
　　“大概率没事，只要出现在人族战场上的异族都会被记录。”
　　“战场上发现一位这个异族，就轮不到军中强者来搜魂了。”
　　果然，那军中强者连续搜魂了100位异族，便放任自生自灭。
　　“万一里边有强者隐藏怎么办？”
　　徐辰刚一问完，就看到了答案。
　　只见一团浓郁的紫色烟雾，弥漫在整个异族之中。
　　随后还真有其他异族强者隐藏在部落中，直接被军中强者斩杀。
　　至此，徐辰小队任务结束。
　　随后，全队又直接派去了战场，但此时的战场人族占尽优势。
　　徐辰带队去到哪里，负责那里战线的营主便警惕起来。
　　纷纷给徐辰说好话。
　　看着下方的战斗，徐辰有些手痒。
　　“火龙老大，咱们不至于跟这些常规军抢军功。”看到有些按耐不住的徐辰，老兵连忙提醒道。
　　“我知道，要不然我早下去了。”
　　老爹也跟他讲过这个道理，除非对面真顶不住了，否则过去帮忙就是抢军功。
　　随着前线慢慢向前推，来到了圣灵天庭第一处上位族的领地。
　　刚一接触，前线的战斗便激烈起来。
　　虽然上位种族的军队整体装备还是不如人族，但其战力肉眼可见的比其他中下位异族要强。
　　这段时间，徐辰所带领的小队开始了连轴转，四处救火。
　　徐辰一手持刀一手结印。
　　一只由金乌灵火所凝聚的火鸟术，化为三丈金乌冲向了远处的异族。
　　犹如导弹洗地一般，方圆百丈异族全被燃烧成灰烬。
　　没去管战果，徐辰斩出一道又一道刀光长河，消灭肉眼可见的一切异族。
　　“强，真的是太强了。”
　　“我营下为何没有这等猛将？”
　　看着在战场中大杀四方的徐辰，指挥战斗的营主不禁感慨。
　　“你一个常规军的营主，净做这种美梦。”
　　“这位如果有意，用不了多长时间，你就得叫长官了。”
　　甲乾营营主不知何时出现在他身边。
　　“我都留不住，更别说你。”甲乾营营主撇嘴说道。
　　清理完这一片的异族之后，徐辰看到远处又聚集起了异族，立马化身电光砸了过去。
　　但就在这时，一股危机之感涌起，徐辰瞬间爆退。
　　而此时，一位养神境异族强者猛然爆发出气息，甩出一把黑色灵剑刺向徐辰。
　　徐辰也是见怪不怪，用最快的速度躲过这把黑色灵剑。
　　看一击不中养神境强者想要退出战场的时候，一支灵箭如同穿梭虚空一般直接将那养神境钉死在了战场上。
　　看到危险已经解除，徐辰继续战斗。
　　像如此之类的偷袭，徐辰已经遇见过四五次。
　　全都凭借着猛将级宝甲所扩大的精神力提前感知。
　　战斗了数个时辰后双方收兵。
　　徐辰也带着队员休息。
　　“63号黄蜂，79号红湖，在救治还是？”徐辰看着大战数个时辰后，或多或少身上都有伤势的队员。
　　“黄蜂正在救治，红湖没了。”第六小队的小队长神色黯淡说道。
　　这一段时间的救火，哪怕徐辰已经尽量在战场上关注各个小队，但还是有在战场中牺牲的。
　　这一个月的救火，百人满编满编队现在已经变成了93人。
　　“修整一下，该修宝甲修宝甲，该疗伤疗伤。”
　　徐辰带队回到了营地。
　　营地之内，徐辰看着疗伤的队友神色有些黯淡。
　　经过这段时间的相处，并肩作战的战友在战场之中没了，是徐辰最不愿意看到的。
　　“火龙道友。”
　　一头金发的金离火来到了徐辰的营帐内。
　　“金道友，别来无恙。”
　　“看到你队伍的营地在附近，过来看一看。”
　　“你们队还挺完整。”
　　“我带的那个队快折损一半了。”金离火叹了口气。
　　“怎么会折损这么多？”徐辰一惊。
　　“一次执行任务，碰到了三个养神境的异族，军队强者支援需要时间。”
　　“那一次直接折损了我15人，我也受重伤，差点死了。”
　　“随后又是在这战场上，我没你那么强，有时候只能眼睁睁的看着队友。”
　　看着有些无奈的金离，徐辰拿出一套茶具，倒上灵水开始煮茶。
　　“种族之间的大战本就是这样，有时间悲痛，还不如多修炼变强。”
　　徐辰把泡好的心慧茶放到金离身旁。
　　就到这时，一阵振奋人心的鼓声突然响起。
　　两人猛然一惊，这是前线战斗开启的标志。
　　“我先回队了。”
　　金离火立刻离开军帐。
　　徐辰走出营帐快速集合队伍，飞往战场。
　　“这次不再分散执行任务了。”
　　“你们与我结成战阵。”
　　“上次战斗受伤了，退下疗伤。”徐辰看着剩下的队员。
　　发现有几个明明受伤了还未退出。
　　“十二、三十七、五十、七十八，回营帐休养。”徐辰的语气毋庸置疑说道。
　　被点名的4人还想挣扎一下，但看到徐辰的眼神，全都乖乖的留在营帐内。
　　前线战斗开始，整个战线连绵几十万里。
　　目之所及，全都是人族与圣灵天庭异族大战。
　　徐辰带队，结成战阵，在异族之中厮杀。
180.读者大大
　　读者大大~
　　更完两章之后再写，突然没状态了。
　　今天先两章，早点睡，调整一下作息。
　　明天上午更新~
第179章 炼器混沌大门的正确用法
　　八十五人身穿猛将级宝甲，组成青龙战阵。
　　徐辰为战阵龙头，在战场之中游走所到之处，横杀四方。
　　徐辰猛然挥出一刀，斩出一道刀光成河，将前方数十位归虚境淹没。
　　单手结印一个三连斧劈向了远处一位气息最为磅礴的归虚境异族。
　　就这样，徐辰带头不知道在战场之中拼杀了多长时间。
　　等到双方退去之后，发现宝甲中的灵力已经耗光，体内灵力也消耗一半之多。
　　徐辰回头看去，只见85个队员，现在已变成60多个，其余人都是在战斗之中支撑不住中途退出的。
　　看着收拾战场的战士，和残肢断臂血流成河的战场。
　　徐辰挥挥手，带着筋疲力尽的战友退回到后方营地。
　　“厨子，带几个还有力气的人，多用军功兑换一些好食材，回来做一顿。”徐辰手中出现一枚血灵丹甩了过去。
　　远处的厨子熟练的接过灵丹吞下之后，恢复一点力量带着几人去往了暴熊军后勤灵殿。
　　“火龙老大，照这个形势，后边都是恶战。”老兵凑到徐辰身旁。
　　“那就多修炼，增强自己的实力，别在战场之中嗝屁就行。”徐辰看着战场的方向。
　　“按照圣灵天庭以往的个性，估计已经收集到火龙老大的信息。”
　　“日后战场之中，很有可能会派强者针对老大你。”老兵摘下了宝甲的面罩，露出来那张憨憨的脸。
　　“你有什么想法？”徐辰脱掉宝甲表情变得认真起来。
　　“老大你一手刀术神通，一手法术神通如今已成为战场上的标配。”
　　“日后只要稍微变换一下战斗方式，可以混淆视听。”老兵建议道。
　　“有道理。”徐辰虽然感觉没大用，但还是表示肯定。
　　在战场上，如真的遇到想要针对他的强者，徐辰自然会提前收到通知，并让其暴露出来，吸引后方军中强者用箭一一点名。
　　徐辰起身前往了暴熊军的后勤灵殿。
　　“专用于灵力神通的宝甲多少军功兑换？”徐辰问道。
　　“可租用不可兑换，离开战场后需要退还，与你匹配的猛将级灵力神通宝甲100军功一个月。”后勤主管看着徐辰，语气极为和善。
　　整个暴熊军都知道青龙军的火龙，是战场上的无双猛将，人族天骄，所以极为的客气。
　　“既然这样的话，灵力神通和气血炼体这两类宝甲我都租，再来一个宝器级别的五灵珠。”
　　徐辰想了想，一个月就200的军功，小意思。
　　“第2套宝甲翻倍，一月200军功，五灵珠八十军功。”
　　“不差事儿。”徐辰摆手，战场上多挥几刀就出来了。
　　“好。”
　　没一会儿一个后勤的战士便把两具宝甲和五灵珠送了过来。
　　“王主管，这猛将级宝甲要卖的话得卖多少灵币？”徐辰念头一动，好奇问道。
　　“非卖品，不过按其价值估价的话，至少500万灵币。”
　　“在没有研究出更为顶级的宝甲前，这类的宝甲不会对外出售。”
　　主管一指点在了阵盘上，徐辰的军功当即扣除了380点。
　　拿到东西后的徐辰，回到营地。
　　此时厨子已经做好了饭菜，大块的烤肉，浓郁的肉汤，散发着清香的灵果。
　　每人一块10斤的烤肉，一大盆肉汤，四五种灵果和一坛灵酒。
　　“火龙老大，俺莽夫不会说话，俺敬你，战场之上要是没有老大护着，俺早死了。”一个壮汉举起一坛酒，敬向徐辰。
　　其他人也纷纷举起酒坛，眼神感激的看着徐辰。
　　“喝，以后战场之上跟紧我，我不想去英烈祠去祭拜你们。”徐辰也高高举起酒坛。
　　众人畅饮，大口吃肉大口喝汤。
　　圣白空间内，听完讲道的徐辰，站在炼器混沌大门前，突然灵机一动。
　　“我想炼制兵卒级宝甲。”徐辰看着混沌大门说道。
　　兵卒级别宝甲是法器级别，以徐辰现在的炼器水平能跟上。
　　猛将级别宝甲是宝器级别，目前还未到这个水平。
　　只见炼器混沌大门闪过一道紫色光芒，徐辰眼中一喜推门进入。
　　炼器混沌门内。
　　“请炼制兵卒级宝甲，示例，请认真观看。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，只见有数百种材料，精炼提纯融合。
　　兵卒级宝甲不同的位置炼制方法也不同，所用材料也是不同，可谓是极其复杂。
　　徐辰认真看着光幕上的示范，将每一个步骤记在心中。
　　还会随着光幕中的进度有一道声音讲解。
　　全套讲解完之后，数百种材料出现在徐辰面前。
　　“都是人族境内一些常见的灵矿。”
　　徐辰开始整理起这些材料，精炼，提纯，各位置灵矿融合。
　　不知过了多长时间，一个与兵卒级宝甲别无二致的宝甲，被徐辰炼制成功。
　　品质51。
　　徐辰看着上面的数字，忍不住摇头，创品质最低记录了。
　　随后又一道光幕出现，上边显示着徐辰刚才炼制宝甲时的情景。
　　把错误之处一一指点出来，并做正确的示范。
　　当光幕讲解完之后，一道神雷猛然劈向徐辰。
　　三道神雷劈一下之后，徐辰意识化身凝聚。
　　“继续。”
　　徐辰又走进了炼丹的混沌大门。
　　就这样，战时徐辰带队在战场之中厮杀，休息之时便进入圣白空间之中，听讲道，磨练炼丹炼器水平。
　　就在这战场之中，半年时间恍惚而过。
　　人族前线，已往那上位种族疆域中推进3万多里。
　　在这三万里的大地之上，几乎每一处都曾经是战场。
　　营地上，一身杀伐之气的徐辰正在指点手下队员练习神通。
　　“气血法相猛而不形，你这样还不如用宝甲防御。”
　　“凝聚气血法相，心中之意不可散。”徐辰指点着走炼体一道的队员。
　　完之后又看向远处一位正在练习神通的队员。
　　“不要光想着修炼新神通，你那几门神通在战场上够用了。”
　　“还有你，不要刻意模仿我，我练刀你练剑，小心把路子走歪了。”
　　半年的厮杀，徐辰这一队被允许在后方休整一个月。
　　所以徐辰趁着一个月时间，指点手下的队员。
　　“多谢火龙老大。”被指点的队员感激道。
　　逛了一圈之后，徐辰回到营帐中，开启了营帐中的阵法，进入到了圣白空间中。
　　炼器混沌房间内，徐辰手法熟练的炼制着一套兵卒级宝甲。
　　这半年中，在炼器混沌门内，徐辰就专心炼制兵卒级宝甲，把品质从当初的51现在已经提升到了79。
　　只差一点便能达到品质80的合格线。
　　不知耗费了多长时间，兵卒级宝甲炼制成功。
　　品质80
　　看到这个品质，徐辰松了口气，这半年的努力总算没有白费。
　　就在这时候，灵魂之中传来了久违的拖拽感。
　　世界破碎，灵魂被拽入到了未知世界。
　　“怎么回事？你们工厂的单子是不是不想要了。”
　　“5000具兵卒级宝甲，全都是良品，虽然合格，但我没有办法给上面交代。”一位身材高大身穿铠甲的男子，对着徐辰所附身的人愤怒道。
　　“给你一年时间，5000具兵卒级宝甲，你要保证两成的优秀品质，如果有完美品质更好。”
　　“要知道，你的对家的优秀品质已经达到了1.5成。”
　　徐辰所附身的人点头陪笑，保证回去一定要好好提升品质。
　　附身在此人身上的徐辰，正在观察着这个世界。
　　“修仙科幻相结合的世界？”徐辰看着房间中的摆设。
　　徐辰所附身的男子离开军部，坐上了一艘造型奇特的飞舟法宝上。
　　“回工厂。”坐上飞舟后，男子只是淡淡说了一句。
　　一处占地有千亩的大型法宝工厂。
　　附身之人来到了工厂中，一座造型奇异的大型机械前，点出一道光幕，看着上方的材料配比。
　　看看这些材料，虽然有的名字不一样，但徐辰一眼便能看出，这些都是炼制兵卒级宝甲的材料。
　　“到底是哪方面出问题了，材料配比方面绝对没有问题，对面也是用的这个配方。”
　　“现在唯一能查的就是，灵火淬炼提纯融合的程序和阵法绘制仪器程序的问题。”
　　一位工程师模样的男子凑了过来，小心翼翼的问道。
　　“老板，继续练还是停止？”
　　“当然停止，还用我说！”
　　“把咱们厂子的阵法仪器工程师，熔炉工程师，配比工程师全都叫过来开会。”
　　“优秀品质提升不上去，咱们全tmd回去种地！”徐辰所附身之人骂道。
　　最后一群人在一间会议室中开会，开始逐渐优化炼制兵卒级宝甲的过程。
　　徐辰在旁边，虽然看不懂，但有种不明觉厉的感觉。
　　“看起来好屌的样子，但是，这些人的修为都好低。”
　　这个看起来古怪的世界，无论是军部还是大街所看到的人，修为都不高，徐辰看到最强的一位才是归虚境。
　　徐辰跟随着附身之人的视角开始耐心的看着兵卒级宝甲的优化过程。
　　经历了4个月时间的讨论，偶然间，一位配比工程师略微调整了一下其中一个部位的材料配比。
　　整个兵卒级宝甲的品质瞬间上去了，达到了三成的优秀品质，甚至还制作出了几具完美品质的兵卒级宝甲。
第180章 山秀界
　　世界破碎，徐辰灵魂回归。
　　当徐辰准备接受炼制兵卒级宝甲感悟的时候，却迟迟没有到来。
　　“啊？感悟呢？”
　　“不会没有吧？那你让我经历那个世界干什么？”
　　徐辰抬头看向天空一连串的问号。
　　又过了半小时，徐辰确定感悟没有到来。
　　“没感悟就算了，好歹在那方世界吃了点东西。”
　　徐辰又进入到了炼器混沌大门内。
　　“我要炼制兵卒级宝甲。”
　　话音刚落，炼制宝甲的材料便出现在徐辰面前。
　　徐辰按照那方世界的材料配比，稍微调整了一下。
　　果然，炼制出来的兵卒级宝甲品质大增。
　　“品质95，还算可以。”
　　退出炼器房间，徐辰看见了炼丹混沌大门。
　　“这么说来，我以前炼丹炼器也是走了弯路？”徐辰突然察觉道。
　　对于炼丹炼器，徐辰之前没太过在意，直到对宝甲上心之后才发现。
　　“那也无所谓，反正现在买的比自己炼制的强。”
　　休整的这一个月很快过去。
　　徐辰的队内也补充了新的队员。
　　“兄弟们，开始上战场了，记得在战场之中，先保命再杀敌。”
　　徐辰放出灵舟，带领的全队继续奔赴战场。
　　星海界，一方人族小世界内，此时已经变成了地狱。
　　一位圣灵天庭养神境的上位种族，踩着这方小世界最强的养神境，面露猖狂之色。
　　“人族大道和气运是他们最强的手段，如不是我族大尊说，我还不知道人族竟然还占领了如此之多的小世界。”
　　“为人族大道和气运提供支撑。”
　　“现在我圣灵天庭也有自己天道气运，你们人族完了！”
　　“继续下一个人族小世界，这孱弱的人族杀起来当真是过瘾。”养神境上位种族尽情释放着内心的扭曲。
　　前线战场，刚一场大战打完，徐辰等人正带着队友们休整。
　　一艘带有人皇标志的万丈巨型仙舟停到了暴熊军指挥部灵殿外。
　　徐辰等人也收到命令，快速退到后方。
　　还未弄清楚什么情况的时候，徐辰全队还有青龙军所有队伍便登上了刻有人皇标志的巨型仙舟。
　　仙舟内部，一处空间拓展的大厅内，50多万青龙军在此汇聚。
　　一位徐辰看不透气息的仙官出现。
　　“诸位青龙军战士，事出紧急，现在我们要汇聚青龙军，白虎军，朱雀军，玄武军，四大军去往域外人族小世界。”
　　“圣灵天庭借助至宝凝聚圣灵大道气运，在星海区侵占人族各方小世界。”
　　“这些小世界被人族大道气运所掌控，同时也为人族大道气运提供支撑，与咱们此方主界的人族大道相辅相成。”
　　“现如今最为边缘处的小世界开始被圣灵天庭异族侵占。”
　　一道巨型光幕出现在青龙军所有人面前，十几处小世界的人族全被异族屠杀殆尽，化为地狱。
　　这一幕，让在场所有青龙军看着怒发冲冠，徐辰眼神透露出凌厉的杀意。
　　“人族大道气运为何没有提前预料到？”一位青龙军的营主开口。
　　“圣灵天庭所汇聚的大道气运主要力量便布置在了星海界。”
　　“外加上，小世界所占用的人族大道气运甚少，又被圣灵天庭大道气运所遮蔽，所以一时没有发现。”
　　“有强者布置在世界之外，中大型世界，有力量防守。”
　　“小世界，高境界强者进入其中便会驱逐，只有养神境和养神境以下的才能进入。”
　　“四相军，凡级大军，最为精锐。”
　　“人皇派你们去驻守星海域，人族大道气运边缘小世界。”
　　一瞬间，所有青龙军人起身站直身体。
　　“谨遵人皇令！”
　　四艘刻有人皇标志的巨型仙舟快速穿越到星海域，向着人道气运覆盖的边缘区域飞去。
　　每到一方小世界，便会留下一万大军。
　　徐辰所在小队，被分到了一处名叫秀山的小世界中。
　　两个营一万人，落入到了这方小世界内。
　　“此方小世界，东西南北纵横不过10万里，用军牌足以相互之间联系。”
　　“四大洲六国，一国15队剩下的居中镇守保持随时支援。”
　　两个营主迅速商量出镇守方案。
　　来之前便被告知，这些圣灵天庭异族会通过他们的圣灵天庭大道气运开辟一条空间隧道进来。
　　一张小世界地图出现在了徐辰面前，上方标记着他们小队要镇守的区域。
　　“哪怕是小世界，远远比上一世的蓝星要大。”
　　徐辰放出灵舟，带着全队飞向那处地点。
　　盛海国，巨鲸城。
　　徐辰到此处之后，便将所有的队员放了出去，分布在这一片万里区域。
　　身为队长当然是坐镇中央，统筹全局。
　　巨鲸城内，一处豪华酒楼临街的包厢。
　　“小二，最好的菜，最好的酒。”
　　徐辰拿出一小块拇指大小的灵石丢到桌子上。
　　小二一见，立马眼睛放光。
　　“客官，您稍等。”
　　“好酒好菜立马上来。”
　　透过窗户，看向远处的海面。
　　“希望能让我安静一段时间。”
　　样式不同，多以鱼鲜为主的菜摆满全桌。
　　“不错，手艺还算可以。”徐辰夹起一块蟹黄炒蛋，就要放入嘴中之时。
　　巨鲸城的天空猛然黯淡下来，一道空间裂缝出现在天空。
　　“妈的，饭都不让吃一口。”
　　徐辰一摔筷子，穿戴宝甲，拿起军牌开始呼唤队友，并上报营主。
　　“归虚境的快点，宝身境在一旁。”
　　徐辰当即冲向天空，一手持刀，另一只手拿五灵珠。
　　“异族入侵！”
　　“不想死的就快点逃！”
　　灵力震荡，声音覆盖整个巨鲸城。
　　顿时整个巨鲸城内沸腾，大量的人向城外逃去。
　　其中也有五六道遁光升起，查看天空中空间裂缝。
　　徐辰瞅了一眼，都是杂兵级别的归虚境。
　　“你们退后，疏散一下人群，别引起混乱。”徐辰看了一眼这些本界的归虚境说道。
　　“凭什么要听你的？”
　　“我是玄海国镇灵司校尉，你一介散修。”
　　话还未说完，徐辰抬手，一丝镇压之力，直接将那校尉镇压了下去。
　　“没时间跟你们废话。”
　　徐辰单手结印，金乌灵火凝聚火鸟化为三足金乌冲向了那道空间裂缝，结果被空间裂缝吞噬。
　　就在这时远处飞来数十道遁光，第1队的归虚境队员开始回归，围绕徐辰组成战阵。
　　看着身边队员一脸晦气的模样，徐辰笑了起来。
　　“一桌的菜刚吃一口，这群晦气玩意儿就来了。”
　　“火龙老大，营主和养神境的强者正在路上，预计半个时辰内会陆续过来。”
　　“够了。”
　　此时天空中的空间裂缝，数以千计的宝身境和归虚境异族开始降临。
　　徐辰趁此机会，斩出数十道刀光长河，出来多少灭掉多少。
　　一时间，残肢断臂伴随着鲜血挥洒整个巨鲸城的上空。
　　直到一位养神境异族出来，才勉强抵挡住徐辰的刀光长河。
　　看到养神境，徐辰一甩手中的赤龙刀。
　　“结阵，天刀！”
　　“斩灵三刀”
　　“第1刀，斩魂！”
　　由于徐辰擅长刀法和法术神通，本队之人也特地练习了适用于刀法神通的军阵。
　　身边的十几位归虚境队员瞬间结成天刀阵，一股磅礴的刀意猛然爆发。
　　宛若灵魂深处最为恐惧的一刀，那养神境异族还未反应过来，便被徐辰一刀斩魂。
　　现如今徐辰体内丹田九色灵湖已到270丈，算上宝甲的战力增幅和结成军阵。
　　现如今徐辰已有斩杀养神境的实力。
　　那养神境异族刚跌落下去，又有两位养神境异族出来。
　　徐辰再次凝聚刀意。
　　“第二刀，斩意。”
　　那璀璨的刀光，宛若流星一般穿过那两位养神境异族。
　　随后，从那空间裂缝之中又再次涌出大量的宝身境和归虚境异族。
　　这次徐辰直接守在空间裂缝不远处，出来一队异族便斩杀一队。
　　“如果战场都如这般就好了。”
　　现在徐辰可以确定，圣灵天庭那边只能传送，而不知道这边的情况。
　　直冲空间裂缝的下方大地已经堆满了一族的残肢断臂。
　　同队的宝身境队员，开始在这些残肢断臂中搜刮有价值的东西。
　　又有5位养神境异族从空间裂缝中出。
　　徐辰所凝聚的刀意瞬间再次爆发。
　　“第三刀，斩心！”
　　那五位养神境异族反应极快，当即幻化法相，冲向徐辰。
　　“这一刀，必要斩杀三位养神境异族，如若不然要有伤亡。”
　　一股斩心刀意，直接锁定了最近的三位养神境异族。
　　刀光闪耀，三位养神境异族闭上双眼从天空中跌落。
　　“人族，给我死！”
　　另外两位养神境异族发出愤怒的吼声，随即向着徐辰冲来。
　　徐辰单手结印，一道道法术神通洪流将两个养神境异族覆盖。
　　此时，空间裂缝中又再次出现大量的宝身境归虚境异族。
　　在下方收拾残局的其他队员也开始加入到战斗中。
　　而此时，几位玄海国养神境强者出现，也开始清理周边的异族，并且想要接手了徐辰的战斗。
　　“感谢道友护我巨鲸城，我玄海国感激不尽。”
　　“剩下的交给我们。”为首的玄海国养神境强者说道。
　　“你们帮我挡住一位就行。”
　　徐辰手持赤龙刀，周身凝聚刀意法相。
　　还是上午比较出活……
第181章 疑似天命之人
　　“小友，你区区一位宝身境，虽然仗着法宝战阵之利。”
　　“但修为上到底是差一丝。”玄海国的养神境高手道。
　　“好，交给你们了。”
　　徐辰微微点头很利索的让出了战场。
　　因为他发现，涌出的宝身境和归虚境异族越来越多，他需要清理一下。
　　刀光长河汹涌，法术神通横扫四方。
　　徐辰如开了无双一般，在异族之中大杀四方。
　　随后又堵在了那空间裂缝门口，来一批杀一批。
　　反倒是后边来的玄海国养神境高手，3打2竟然被逼的节节退败。
　　当徐辰清理完又一批传送过来的异族时，下方战场传来声音。
　　“小友救命！！”
　　“是我们托大了。”
　　虽然很不愿意，但为了小命，为首的养神境还是出声喊救命。
　　话刚一落，徐辰一直都在凝聚的斩灵三刀中的第一刀猛然爆发。
　　“斩魂！”
　　磅礴的刀意直冲天际，刀意法相在徐辰周身之中凝聚。
　　一刀斩出，异族养神境险些被一刀斩下头颅。
　　徐辰看着向着大地坠落的一只异族手臂，随即又斩出第二刀。
　　“斩意！”
　　刀虽无形却有刀意斩在养神境心神之上。
　　璀璨刀光，美如昙花初现。
　　异族养神境头颅满脸不可置信的向着大地中坠落而去。
　　此时，徐辰百人队齐聚，宝身境清理杂兵，归虚境融入到徐辰战阵之中。
　　“火龙，退下了，辛苦了。”
　　一道青色遁光从远处而来，路过那方异族养神境与玄海国养神境战场时，顺手灭掉了异族养神境。
　　一尊高有十丈的气血法相手中掐着养神境异族，一股霸气由内而外，扩散而出。
　　“半个时辰早了点，还没有杀爽。”徐辰一挥手中赤龙刀。
　　“休息会儿，大块肉吃了，让别人数万里赶来的喝点汤。”
　　那养神境军中强者突然嘿嘿一笑，面色有些讨好。
　　“那行，我下方酒楼中还点了一桌饭菜没吃。”
　　“前辈在这里忙。”
　　“去吧，有时间找你喝酒。”
　　徐辰看着围在身边组成战阵的队员，让其解散。
　　又回到了刚才的那座酒楼，徐辰惊奇的发现，店小二竟然没有逃。
　　看着躲在桌子下瑟瑟发抖的店小二，徐辰问道：“你为何不逃？”
　　“妖魔都是以杀人为乐，他们都跑出城外，城内反倒是安全。”店小二瑟瑟发抖道。
　　“那好，你安全了。”
　　“厨子还在吗？在的话给我重新上一份。”
　　徐辰又拿出一小块灵石，弹到了店小二手中。
　　“厨子也在，客官稍等。”
　　店小二动作麻利的把这些已经凉的饭菜撤下，过了一会儿又端上来一桌新的菜。
　　徐辰坐在窗户边，边吃边看着天空中的战斗。
　　期间有队员来找他，徐辰便让店小二加饭菜碗筷。
　　天色渐暗，远处向此飞来的遁光尤为显眼，犹如一处流星汇聚之地。
　　数千道遁光冲向战场，看着徐辰忍不住感慨。
　　那空间裂缝一直往此方传送了十万异族，养神境共有十位，皆是上位种族。
　　由于徐辰一开始便堵住了空间裂缝入口，大部分异族都未逃出，全被绞杀。
　　这让两位赶过来的营主，嘴角笑的都快合不拢嘴。
　　战斗持续了一天时间，十万异族大军全部剿杀殆尽。
　　庆功宴之上。
　　两个营主围在徐辰这个首功身旁是大夸特夸。
　　“我已将此处的事情上报人族。”
　　“咱们的人族大道气运会顺着这空间裂缝，去追寻圣灵天庭大道气运的痕迹。”
　　“此方小世界，待人族大道气运修补完，就不会有异族通过内部传送的方式降临。”
　　“如今我已得到命令，休整半个月，转战下一个小世界。”
　　万人庆功宴，可谓是汇聚了整个小世界所有的特色美食，味道虽差点，但很有特色。
　　庆功宴完之后，徐辰便找了一处风景仙秀之地带队整修。
　　空间洞府内，徐辰修行九道本源经，吸收着洞府内精纯的灵气。
　　“九色灵湖二百七十一丈，怎么感觉在这方小世界的修炼速度要快很多？”
　　随后的几天，徐辰惊奇发现自身修炼速度大涨，悟性也增加了。
　　直到突破九道本源经第一重中期，晋级到后期，这种感觉才停止了。
　　感受到体内丹田二百八十六丈的九色灵海，徐辰若有所思的看向天空。
　　“难道是这方小世界的天道气运反馈？”
　　徐辰越想越觉得可能，拿出通讯宝器给好兄弟发一条消息。
　　只要有人族气运存在的地方，通讯宝器的消息都能发出去。
　　半天之后，徐辰才收到江北辞的回信，说了一大堆，简而言之就是这样。
　　在信的结尾处，告诉徐辰，马上死的时候吭一声，他会去捞徐辰。
　　徐辰笑着回复你死了也要吭一声，咱们可以互捞。
　　半个月时间，一艘刻有人皇标志的仙舟，带着徐辰等人转移。
　　仙舟之上，徐辰看到窗外如宇宙一般的场景，不由的感慨，星海之浩瀚。
　　在星海界航行了半天时间，徐辰等人被送到了一个正被异族入侵的小世界。
　　千明界，与徐辰同在的万人传送到这方小世界的时候。
　　此方小世界多国联军和所有修士正在顽强抵抗着圣灵天庭异族。
　　但小世界修士虽有境界，空无战力，被异族大军打得节节退败。
　　在一方连绵数万里的战场之上，异族在战场上肆虐绞杀着人族。
　　就在这时，万道遁光出现在天边，向着此方战场汇聚而来。
　　一位养神境的老者看到远处的遁光，不由的叹了口气。
　　“来了又有何用？不过是最后的绝唱罢了。”
　　他以为是其他国留守的修士过来参战。
　　随后当这万道遁光加入到战场之后，那养神境老者惊奇的发现，整个战场形势正在逆转。
　　来的是一支他从未见过的军队。
　　徐辰带队出现在战场上，观察着整个战场的形势。
　　“各自组成战阵，我去斩杀那些归虚境异族。”
　　徐辰小队成员，身穿丈高猛将级宝甲，站在战场之中散发着恐怖气息，宛若一尊尊战神一般。
　　徐辰一刀斩出，远处六位归虚境异族横斩两半。
　　随后如虎入羊群一般，所到之处，残肢断臂横飞，血流成河。
　　一位手持长枪的英俊男子，一枪刺死一只归虚境异族后，向徐辰这边靠近。
　　“是敌是友！”此时这英俊男子银甲银枪，目若星辰，剑眉星目。
　　徐辰一刀斩出灭掉了远处两个归墟境异族回头看了一眼男子。
　　按他以往的经验，眼前这位应该是此方小世界的气运之子，如不然这等打扮，在战场上早被灭掉。
　　“是友，帮你们灭掉异族。”
　　徐辰单手结印，三把五行巨斧向着天空甩去。
　　数百丈高空中，三位联合正要使用神通的异族直接被劈成两半。
　　“我爷爷是联军大司马，斩杀完这些异族后，我承诺，我会让我爷爷封你们万里疆域。”
　　“我不管你们从何来，以后皆是一方诸侯。”
　　少年一枪刺出，一把十丈长枪凝聚枪意如长龙一般刺穿远处想要冲来的归虚境异族。
　　徐辰一听此话顿时笑。
　　“你还挺大方。”
　　徐辰单手结印，金乌灵火凝聚三足金乌甩向远处的一方异族密集的战场。
　　“我的话就是我爷爷的话，只希望此战灭掉异族之后，同为人族就不要再起内战。”
　　少年的枪法极为凌厉俊秀，一招一式，干净利落，不拖泥带水。
　　徐辰长刀猛然斩向少年上方，一只隐形的异族被斩下头颅，喷出的血洒了少年一身。
　　“战场之上要专心，再说你要谈合作，为何要找我？”徐辰来了兴致，但手中的长刀挥舞不停。
　　随后又化作雷光，奔赴其他战场。
　　少年也如影随形。
　　“你在你们军中必有话语权。”少年挥手抹掉了脸上的鲜血，持枪而立。
　　老实说，在这残酷的战场上，银枪亮甲，英俊少年，犹如一幅黎明前夕的名画一般。
　　看着少年徐辰心思一动，眼神闪过一道绚丽的光芒，上下打量着少年。
　　仙品资质，归虚境修为，灵脉之中似乎带有一丝其他的力量。
　　“按照你们的说法，我们上界，灭掉这些异族之后便离开，所以，你不用许诺。”
　　“另外，你想不想去一个更广阔的舞台？”
　　“这方世界太小，我能带你去看更为广阔的天地。”
　　单手结印，一道法术洪流轰向远处，直接灭掉了方圆百丈的异族。
　　“我想。”少年猛然点头。
　　“那打完这场仗之后，我去找你。”
　　战场形势发生逆转，人族联军气势瞬间大涨。
　　在万人的带领下，一战灭掉了近八成的异族。
　　最为顶级的养神境异族，已被养神境军中强者全部斩杀。
　　联军四五位养神境都拿不下来的异族养神境，被军中强者如杀小鸡子一般虐杀。
　　大战结束，还有零星逃出战场的异族，在百人队的带领下，一一围剿。
　　此时徐辰坐在一处山顶，给小师祖发消息。
　　“我在一方小世界中发现一位仙品资质的少年，可惜已是归虚境，弄回来有问题吗？”
　　徐辰发完消息之后回头看向远处正在擦拭长枪的少年。
　　“你跟你爷爷商量好了吗？”
　　“商量好了，我爹娘死在了异族大战之中，在这方世界，我仅剩下我爷爷这个亲人。”
　　“前段时间我跟他说了，他让我跟你去上界。”
第182章 三年
　　这时，徐辰的通讯器响起，收到了小师祖的回信。
　　“带回来，借助人皇庙转世重修！”
　　“师弟，你果然有气运在！”
　　字里行间能看出小师祖的情绪起伏。
　　“等把这方世界的异族灭掉之后你就跟我走。”
　　“在上界，我宗门也算是一洲五大宗门之一，足够培养你。”徐辰看着少年说道。
　　“好，不过现在无事，你能跟我说一说上界的事情吗？”少年好奇问道。
　　“还有你修为比我低，为什么战力比我强出数倍。”
　　少年似有问不完的问题。
　　徐辰放出灵舟，带着少年一起巡视异族侵占之地，找出那些隐藏的异族异族斩杀。
　　“你战力不行，是因为根基太弱。”
　　“我把你送回宗门之后，我师兄会带你转世重修，重塑你根基。”
　　“到时候你也会如我这一般。”
　　徐辰耐心地解答少年的所有问题。
　　半个月后，这方小世界九成九的异族已被斩杀，剩下那一点，这方世界的人族强者也能轻易斩杀。
　　“休整半个月，继续转战其他小世界。”
　　两个营主下令。
　　徐辰带着全队在一处湖边整修，少年林皓跟在徐辰身边。
　　“火龙老大，为你们宗门选才。”老兵凑过来说道。
　　徐辰微微点头。
　　“这个时间段刚刚好，咱们人道气运无暇顾及。”老兵嘿嘿一笑。
　　“你执行过域外部的任务。”徐辰好奇问道。
　　“跟随着那时候的长官执行过几次，有一次大长官想把一位疑似天命之人带回宗门。”
　　“后被仙官问责，罚了那宗门很多贡献点。”
　　徐辰听此眉头一皱。
　　“但还有，域外异族入侵，我那位长官又带回来一位，结果没事。”老兵小声说道。
　　“你那位长官当真是持之以恒，不忘初心。”
　　“被罚贡献点的那位疑似天命之人怎么样了？”
　　“虽然被罚了，但那人也留在了宗门，现在也是天骄级别。”
　　徐辰听到此话便放心了。
　　林皓向着徐辰走来。
　　有些羡慕的看着那些身穿猛将级宝甲的战士，这种宝甲看着很威武，他也想拥有一套。
　　“这是军中装备，不能给你。”
　　徐辰想了想，从空间宝器中拿出了一套备用的宝器铠甲，战靴递给了林皓。
　　“这个给你，算是见面礼了。”
　　“这个也行。”
　　林皓高兴的接过了铠甲和战靴。
　　徐辰看着这些正在整修的队员，突然发布命令集合。
　　三息之内，全队集合。
　　“这个半个月抓紧修炼，在此方世界斩杀入侵异族，此方世界大道气运会有回馈。”
　　“杀的多回馈的多。”
　　“现在全体修炼。”
　　徐辰也进入到了修炼状态。
　　半个月后，徐辰体内九色灵湖增长了五丈。
　　经过这半个月的修炼，所有人的实力或多或少都涨了一些。
　　更有几位在宝身境的队员借助这次机遇直接突破到了归虚境。
　　而这时，刻有人皇标志的仙舟已停靠在这方小世界之外。
　　徐辰让林皓进入到了他的空间洞府。
　　巨型仙舟之上，徐辰听着仙官说着最近的战场形势。
　　圣灵天庭被侵占了多族领地之后，内部分成了两派，一种是割地赔款，另外一种是战斗到底。
　　而圣灵天庭的几方圣尊，多数还是坚持战斗到底。
　　如今人族已占领那方上位种族将近一半的领地，那族的两位大罗不朽，与人族交锋数次都未讨到好处。
　　仙舟中的众多青龙军听到此全都眉头微皱。
　　“形势到此，圣灵天庭还未表示出一丝谈和之意的话。”
　　“肯定还有后手或是有依仗。”众人分析说道。
　　徐辰在一旁静静的听着众人的讨论，想着这方小世界的任务何时能全部完成，让他把人送回去。
　　“此次的小世界，名为山雪界，异族已经屠杀了这方小世界近八成的人。”
　　“希望诸位不要放过任何一个异族。”仙官恳求说道。
　　“仙官放心，我会让他们生不如死！”两位营主咬牙说道。
　　一方风雪小世界内，入侵过来的异族分布在各个城池中。
　　徐辰等人降临这方小世界后，便一个一个城池异族屠杀过去。
　　徐辰站在曾经的一国都城上空，看着用尸体堆积的冰山，眼神中的杀意凛冽。
　　“全队听令。”
　　“异族斩四肢，虐杀！”
　　“尊令！”
　　天空之中响起一道道声音，身后化作流星，向着下方的城池过去。
　　没过多长时间，数百异族全被斩断，四肢废除修为。
　　就在这座城中，徐辰还发现一处地牢，里边关的全都是十几岁的少男少女，眼神中充满了极度恐惧。
　　“老兵，放出来多安慰安慰他们。”徐辰说道。
　　“好的，老大。”
　　生火做饭收集食物，这些少年少女吃饱了之后，眼神中的恐惧淡了下来。
　　“还好没有关太长时间，如不然就没有个人样了。”老兵感慨说道。
　　“从城池中多找一些粮食和其他物资留给这些他们，把这些异族杀完之后，就走。”
　　一道绚丽的光芒出现在徐辰眼中，在这群少年少女身上扫视一圈。
　　多为凡品资质，只有少数几个资质达到了灵品。
　　“好，老兵点点头，随后安排人去寻找物资。”
　　当全队把这些异族虐杀完之后，又赶往下一座城市。
　　一直在这方小世界巡视了半年时间，才将所有异族灭杀干净。
　　两营的营主把小世界还幸存的人聚集在一起放到了环境最为好的暖地之中。
　　感受着体内丹田的九色灵海，如今已经达到了343丈。
　　九道本源经第一重，最后遇见了瓶颈。
　　“搞不好，最后丹田九色灵海，真的能达到360丈。”徐辰心中默默说道。
　　“如果下一个小世界，能够斩杀足够多异族的话，那就可以直接借助那方小世界反馈，晋级归虚境。”
　　“如果还不能晋级的话，回宗门潜修一段时间，也能突破。”
　　徐辰心中慢慢谋划。
　　人皇标志的巨型仙舟上，还是徐辰熟悉的那位仙官。
　　“各方小世界在诸位和人族大道气运的修补下已经完善，可暂时返回人族。”仙官笑着说道。
　　“啊，异族还未杀过瘾，怎么就没了？”众人的表情有些遗憾。
　　其中徐辰最为难受，还想着借这个机会，一朝突破到归墟界。
　　人皇标志的巨型仙舟缓缓落在了前线战场上。
　　徐辰带队一下巨型仙舟便收到了任务，连忙带着全队奔赴向了战场。
　　半个月后，徐辰在前线见到了顾云玄仙长老。
　　“宗门情况怎么样？”徐辰将林皓从空间洞府中放了出来。
　　“还好，就是前线战斗太过激烈，宗门的神魂殿中，已有2000多神魂复苏。”
　　“异族之战，没有办法。”徐辰叹了口气。
　　“这位便是仙品资质的少年吗？”顾云看向林皓。
　　“林皓拜见前辈。”林皓行礼。
　　“免礼。”顾云和善说道。
　　“跟我走吧，小师祖看着这边有运送物资的任务，特意让我跑一趟。”
　　“好吧，看来师兄有点急。”徐辰笑了起来。
　　“顾云长老，是我们宗门的十二玄仙长老之一，你跟他回大溪宗。”徐辰看向林皓。
　　“什么，玄仙长老！”
　　在空间洞府中的时候，徐辰就经常跟林皓聊天，他知道玄仙代表着什么。
　　“好……好！”林皓有些受宠若惊，自己什么修为，竟让一位玄仙长老过来接。
　　“那我们先走了，小师祖在战场上小心一些，杨小师祖等着你回来。”
　　“没这么容易死。”徐辰微微一笑。
　　顾云点头，轻轻挥手，带着林皓化为灵光消失。
　　徐辰继续带队在战场四处救火，前线战事平缓的时候，在营地之中修炼。
　　转眼之间，徐辰已来前线三年时间。
　　正当徐辰以为还会在前线待上几年的时候，后方突然送来了一批人，将徐辰这批人替换了下去。
　　当徐辰坐上返回前线指挥仙殿的灵舟时，才猛然发觉自己已经在战场上度过了三年时光。
　　在前线总指挥仙殿的后勤偏殿，徐辰上交了军牌，三套猛将级宝甲。
　　“军功用不用兑换成贡献点。”后勤主管看着徐辰16万军功，微微有些惊讶。
　　他已经好长时间没有见过，能在宝身境获得么多军功的人族天骄了。
　　“留着吧，我贡献点还有。”徐辰摆摆手说道。
　　“小友，哪个宗门的？”
　　“大道宫、万圣宗、还是……”
　　“大溪宗。”徐辰微微提高音量，他在外有义务宣扬一下自己的宗门。
　　“大溪宗？”主管努力回忆了这个宗门。
　　“前辈以后自会知道。”
　　徐辰说完告辞离开。
　　“火龙老大……”
　　仙殿外，当初第一批跟随他的队员，如今仅剩六十九人。
　　这些人全都不舍的看着徐辰。
　　“回去之后，好好修炼。”
　　“日后修为高了，我们战场再并肩作战。”
　　“好，誓死追随火龙老大！”众人高喊。
　　此时，大溪宗的万丈仙舟已在远处的广场中等候。
　　徐辰一登上仙舟便看到了很多熟悉的面孔。
　　众多回归大溪宗的弟子看到徐辰，纷纷行礼。
　　经历了三年的战场历练，徐辰感觉这批回归的弟子，日后必能有一番成就。
　　哪怕修炼不行，在宗门中也可以委以重任。
第183章 回归
　　大溪宗万丈仙舟快速在星海域飞行，徐辰坐在顶层和顾云聊聊天。
　　“三年时间转眼便过，小师祖，冒昧的问一下，三年获得了多少军功。”顾云操控着仙舟，扯着家常。
　　“16万军功，这三年来杀异族可算是杀爽了。”徐辰望着星海域深处。
　　“16万军功！小师祖厉害！”
　　“想当初我在养神境时，在战场上磨练了10年时间，最终才能有1万军功。”
　　“还不如小师祖的零头。”顾云有些微微震惊。
　　“还好，遇见的圣灵天庭异族都不强，在战场上杀他们跟割草一般。”
　　徐辰说着这三年来的战斗经历。
　　顾云在旁边静静的听着，脸上时不时露出怀念的表情。
　　“想当初我在战场上也碰见过一位像你这般豪气的长官。”
　　“虽不像你这般无敌，但极为的豪爽大方，位人族天骄之列。”
　　“只可惜在最后，被一位登仙境的异族暗算，因为之前已经复活过一次，所以只能入英烈庙了。”顾云叹息一声。
　　“人族能有如此盛世，全是靠这些先辈们舍生忘死。”
　　“吼！！”
　　正在两人聊天之时，星海域深处传来一声惊天怒吼。
　　徐辰感觉自身灵魂都抖了一下。
　　“估计有星海异兽闯入了人族星海域，正在驱逐。”
　　“每隔一段时间，都能碰上一次。”顾云解释说道。
　　“好强，光凭借着吼声，就能让我灵魂震动。”徐辰看向声音所传来的方向。
　　“应该是金仙级别的星海异兽，低于这个级别根本叫不出来。”
　　双方聊了一会儿，徐辰又回到了仙舟船舱内。
　　“小师祖。”李承福走了过来。
　　仙舟起飞之后，徐辰才在人群中找到了李承福，宗长寿听同门的弟子说在一年前的战场上被归虚境异族击杀，全队覆没。
　　“实力增长的挺快，都到归虚境了。”徐辰看着李承福。
　　“在战场生死之间磨练多了，感悟也多。”
　　李承福高兴地看着徐辰，他是没有想到自己能在这么激烈的战场上平安的度过三年。
　　“可惜长寿。”
　　“我当初就说过，他这名不吉利，镇不住这名字就是个短命鬼。”
　　“现在好了，重新复活，浪费一次机会。”李承福叹息说道。
　　“应该吃了命魂丹吧。”徐辰想的也不贵。
　　“吃了，都准备了一枚。”
　　“不过这也算是浪费机会。”
　　两人在仙舟船舱内的一处茶馆，聊了聊这三年发生的事。
　　聊了好长时间，徐辰回到自己房间，进入到了圣白空间内。
　　金乌灵火房间内，徐辰还继续听着讲道。
　　原本三年之期已过，但徐辰感觉自己在未悟透这门神通，所以将分身留了下来。
　　刚好分身，也有感圣白空间内的法则变化，顺势留了下来。
　　“半年时间，这半年内，你好好感悟。”
　　一个时辰的讲道完成，分身一弹指，一把金乌灵火所凝聚的巨剑，再次将徐辰斩成渣渣。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰又去往了炼器混沌大门中。
　　自从徐辰把兵卒级宝甲炼制成功后，混沌之门内的天空中，便出现了一个一的数字。
　　脑海之中也出现了一道信息，3600为圆满。
　　在炼丹混沌大门内也是如此，当他炼制出一炉合格的凡品丹药后，脑海中也出现了这个数字。
　　对于徐辰来说，这算是把进度条亮出来了。
　　此后，徐辰对两边也都上了心。
　　半个月后，仙舟上，众弟子在仙舟上看着远处大溪宗山门，表情中都有着难以掩盖的激动。
　　徐辰也是如此。
　　仙舟缓缓在广场外降落。
　　众弟子如归家的孩子一般，返回宗门。
　　大溪宗，神魂殿。
　　两人回宗门，得知宗长寿没复活，先去了神魂殿。
　　徐辰看着还处在神魂状态的宗长寿，好奇问道：“干嘛不复活？缺贡献点？”
　　“贡献点不缺，只是神魂在神魂殿之内受到滋润。”
　　“还有半年时间，灵魂便能恢复圆满，到时候复活，资质不用下跌。”
　　处在神魂状态下的宗长寿，如手掌大小，身体可以变化成任何种形态。
　　“神魂殿内有一方小世界，在其中虽然无法修炼，但可以学习旁门之道，十分的有意思。”
　　“如果在神魂小世界之内待着不习惯，还可以分出一丝神魂进入到傀儡中，在宗门中逛一逛。”
　　“如果实在不愿意复活，还可以借助宗门的神魂殿转化为灵修。”
　　“这样就跟那些天地之灵没什么区别了，这个暂且不考虑。”
　　徐辰和李承福能从宗长寿的小表情中看出，他在神魂殿中待着，的确很不错。
　　“那行，你要复活需要帮忙的话尽管给我说。”
　　“好。”
　　徐辰看完宗长寿紧接着又去找小师祖。
　　一处宗门灵殿内，正在处理宗门事务的小师祖，看到徐辰进来，吩咐旁边的傀儡开始泡茶。
　　“小师祖进步神速，现在已经归虚境了。”徐辰感知了小师祖的气息说道。
　　“我还专门压制了一下境界，多修了几门战法神通，如不然，境界更高。”看着徐辰归来，小师祖脸上浮现出笑意。
　　“你也快到归虚境了吧。”
　　“你刚从前线退下，我这边便收到了人族的嘉奖。”
　　“说你在前线有勇有谋，表现勇武，一人斩杀了十三万宝身镜归虚境异族。”
　　“其中甚至还有20多位养神境异族。”
　　“为嘉奖宗门培养出你这样的人族天骄，宗门每百年多补贴100贡献点。”
　　“还不错，相当于一年一个贡献点，总比没有强。”
　　“对了，林皓现在怎么样？”徐辰问道。
　　“正在温润神魂，逆转肉体转世重修，再有一年就变成小孩了。”小师祖说道。
　　“那就好！”
　　“你刚从前线回来，休养一段时间，散散你身上的血腥气。”
　　“到时候晋级归虚境，我带你去学一门大神通。”小师祖神秘说道。
　　“大神通？去哪儿学？”
　　“先不说，到时候你就知道了。”
　　“那行，你先忙，我回雷洲都城一趟。”
　　徐辰告辞离开，坐传送阵传送到了雷州都城，随后又坐兽车来到了徐府。
　　当管家看到是徐辰之后，那兴奋的声音几乎传遍了整个徐府。
　　徐枪甲和卫妙秋立马赶了过来，打量着徐辰全身上下。
　　“不错，战场三年，身上杀伐之气，男子汉的气概十足。”徐枪甲满意说道。
　　“看你说的什么话，儿子刚回来。”
　　“先去洗个澡，泡泡温泉，淡一淡身上的血腥气。”
　　“我听人说，常在战场之上，身上杀伐之气，血腥气累积多的话，不利于修炼。”
　　卫妙秋把徐辰推进了一个特制的温泉秘境之中。
　　温泉秘境中，两个徐辰眼熟的侍女在此等候。
　　“你们是梨花和雪瑶？”徐辰看着这俩甜妹。
　　“你们不是应该在宗门中吗？”
　　“我们在宗门中被老夫人叫了回来，老夫人怪我们服侍少爷不利。”雪瑶的语气有些幽怨。
　　梨花和雪瑶为徐辰宽衣。
　　“老妇人说了，在服侍不好少爷，我们就会被赶出去。”
　　“请少爷不要嫌弃我们。”梨花用水汪汪的大眼神看着徐辰。
　　“我知道了。”
　　两女服侍徐辰洗澡，完之后徐辰舒服的泡在温泉之中。
　　梨花和雪瑶也泡入温泉之中，为徐辰按摩。
　　三年的战场生活，徐辰还未曾睡过一个好觉。
　　一回到家，又泡到如此舒服的温泉之中，精神一松懈，徐辰便沉沉的睡了过去。
　　一觉直接睡了三天三夜。
　　徐辰从自己的床上醒来，梨花和雪瑶立马上前服侍。
　　起床洗漱一番后，管家过来通知，饭菜已经做好。
　　餐厅内，徐辰看着一大桌上百道菜，其中多数是自己喜欢吃的，突然感觉就很幸福。
　　徐辰拿起筷子，一阵风卷残云。
　　旁边的卫妙秋一直给徐辰夹菜。
　　“知道为什么当初我让你收下梨花和雪瑶吗？”
　　“因为她们娘是我在卫府中玩的比较好的蜜友，她出身比我还低，嫁给了卫家的一个小管家。”
　　“生下这俩可爱的闺女，如果你不收，落到别人手中，那这辈子可能就完了。”
　　“雪梨和雪瑶这俩姑娘我看的喜欢，虽然配不上你，留在身边当个侍妾也比送给别人强。”
　　卫妙秋一边给徐辰夹菜一边说道。
　　“娘，有这种关系你应该早点说。”
　　“早知道，在宗门中我多给她们一些，让她们修炼。”
　　徐辰说着手中出现一件空间宝器递给卫妙秋。
　　“这里边都是各大家族送我的礼物。”
　　“娘，你归类一下，能用的留下，不能用的换成灵币。”徐辰说道。
　　“好，娘帮你收好。”卫妙秋喜滋滋的收下了那件空间宝器。
　　“爹，在战场上，你教我的那些法子很管用。”
　　“避免了很多坑。”
　　徐辰又说了一番他在战场中的经历，听得徐枪甲是喜笑颜开。
　　随后又听到人族在星海域的小世界被圣灵天庭异族屠杀了很多人族时，又很愤怒，恨不得亲自上战场。
　　“咱们人族早晚把圣灵天庭灭了。”
　　“儿子，咱爷俩努力修练，日后并肩上战场！”
　　徐枪甲猛喝一杯酒，放下酒杯后说道。
　　“爹，有你儿子上战场就够了，你在后边安心修炼，享人间之乐就行了。”徐辰连忙纠正道。
　　老爹就一条小命，可不能让他再犯险。
第184章 突破，讨赏
　　大溪宗，天云岛。
　　徐辰洞府现在是一方仙器世界之内。
　　翠微山仙器，徐辰虽然还不能认主，但在他那便宜师尊的帮助下。
　　仙器器灵认可了徐辰这个主人，算是帮徐辰发挥了仙器一半的威能，那便是让徐辰住进去。
　　群山碧绿，清河环绕，天空之中有灵气祥云。
　　徐辰盘坐在湖边的草坪上修炼着九道本源经。
　　随着一步一步吸收灵气，冲击瓶颈。
　　体内丹田中的九色灵湖也在缓慢的扩张着。
　　这时候，徐辰突然有种感觉，这一层的瓶颈其实是他在气血境之时所积累的底蕴。
　　当他把这一层瓶颈消耗光，九色灵湖也到达了丹田的极限。
　　感觉到这一点后，徐辰反不太着急突破瓶颈了。
　　就在这时，翠微山仙器之灵，拖着两个空间盒来到了徐辰身旁。
　　“主人，您的快递到了。”器灵小翠声音甜甜说道。
　　“一个是全套的炼丹房，一个是全套的炼器房，你帮我找个合适的位置布置下去。”刚磨了一层九道本源经瓶颈的徐辰开口道。
　　“好的主人。”
　　没过一会，不远处出现了两座灵殿，分别是炼丹殿和炼器殿。
　　这是徐辰在人族宝库中所兑换，以供后边炼丹炼器之用。
　　炼丹殿之中，大殿中央是一尊宝器炼丹炉，旁边则是处理药材，储存药材的各种宝器。
　　大殿之中也有一尊器灵，不过已经被小翠所接管。
　　炼器殿也是如此，一座熔炉，熔炉之内封存着一朵地脉灵火，只要喂灵石或各种灵木，便可以旺盛燃烧。
　　“现在用不着，等我会炼制宝器道器的时候再说。”
　　徐辰前世就有一个毛病，做一件事前不管能不能做好，先把装备准备好。
　　就如同要跑步锻炼身体一般，装备买个齐全，就是身体懒得动不了。
　　这个毛病一直延续到了现在。
　　“主人主人，您师兄来访。”小翠猛然出现在徐辰身旁。
　　“以后除了我修炼期间，其他时间不用拦，跟我汇报一声就行。”
　　“好的主人。”
　　翠微山仙器空间内有一处紫竹林，两人在竹林之中品茶。
　　“这方仙器空间不错，当初我跟师尊要，师尊还舍不得给我。”
　　小师祖感知了一下这方空间的灵气，拿出了一个小玉盒递给了徐辰。
　　“这是啥？”徐辰好奇的打开。
　　霎时间，一股惊人的灵气扩散而出，在天空之中凝聚成了一只灵气瑞兽。
　　“这是在一处灵液之海中所诞生出的天地之灵，师祖奖励给我了。”
　　“放在我这里无用，刚好你有这方仙器空间，就当乔迁之礼。”
　　徐辰看着天空中那只灵气瑞兽，时而化作凤凰，时而化作真龙，变化无常。
　　身上无时无刻不散发出那精纯的灵力，让人通体舒爽。
　　“这咋好意思？”徐辰搓了搓小手，他严重怀疑小师祖时不时投喂他，是怕他跑了。
　　“我随便修炼一下就能突破，有时候甚至还要压境界巩固一下根基。”
　　“这个东西于我而言，像是甜过滋味的糖一般。”
　　“放到宗门之中又不够用，你这里刚刚好。”小师祖脸上浮现出笑意。
　　“呃……”
　　徐辰莫名感受到了小师祖的那一丝傲娇，就是那种我打不过你，但我天赋比你好。
　　“那我就不客气了。”
　　“这次过来问一下，就是问一下，你还有多长时间能突破到归虚境？”
　　“我算了一下时间，最好别超过半年。”
　　“怎么了？半年后好事就没了。”徐辰好奇。
　　“咱们师祖再过半年要闭大关，非人族存亡危机之时不会出来。”
　　“这段时间，咱们的师伯和同辈的师兄去拜见师祖全都得了好处。”
　　“现在就差你了，理论上来说，你现在去能得到好处。”
　　“但是你晋级到归虚境，有八成可能会收获一门大神通。”
　　“我怕错过时间，特地过来提醒你一下。”
　　听着小师祖的话，徐辰瞬间严肃起来。
　　“师兄，我要修炼了。”
　　一门大神通徐辰了解过价格，一般的几百，好的甚至能上千贡献点。
　　他那位师祖乃是人族大名鼎鼎的羽仙大尊，出手岂会小气。
　　“好。”小师祖点头，告辞离开仙器空间。
　　徐辰感受到体内的瓶颈，凝心静气，又开始慢慢消磨瓶颈。
　　随着徐辰进入到修炼状态，天空中那一只灵气瑞兽化为祥云飘在徐辰头顶上。
　　一丝丝最为精纯的灵气，如水雾一般，向着徐辰扑来。
　　这精纯的灵气不但易于吸收，好似还能稳固徐辰的丹田。
　　随着消磨瓶颈，丹田中的九色灵湖开始慢慢扩大。
　　每扩大一丈，徐辰便需要吸收海量的灵气，刚好头顶之下有灵气瑞兽，吸收整个仙器空间的灵气供给徐辰。
　　350丈，355丈，359丈。
　　五个月的闭关潜心修炼，屏障仅剩下一丝。
　　“竟然真的能达到圆满之境。”
　　徐辰内视丹田中的九色灵湖，灵湖之上，一盏龙纹灯正在燃烧，彩色烛火照耀着整个丹田。
　　算了一下时间，徐辰瞬间突破最后一丝瓶颈。
　　九道本源经第一重突破，进入到了第二重。
　　霎时间，天空之中出现一片360丈的九色灵湖虚影。
　　九色灵湖汹涌吸收的仙器空间中的灵气。
　　随着灵气越吸收越多，那九色灵湖底部也开始出现灵液。
　　吸收灵气的速度越来越快，直到九色灵湖中的灵液充满，灵液与虚影重合。
　　徐辰运转九道本源经第二重，纳湖成海。
　　九色灵湖虚影慢慢缩小，连同所吸收的灵液一块归入到徐辰体内丹田。
　　在九色灵湖归于丹田的一瞬间，开始猛然扩张。
　　直接从360丈扩张到了490丈，并且九色灵湖中的灵液品质变得更高。
　　九色灵湖中，徐辰以往所修行的法术神通，化作一道道或虚或实的道文落入到了九色灵湖内。
　　而那盏龙纹灯则是沉入到了九色灵湖湖底。
　　龙纹灯还在燃烧，那彩色的烛火内，似有一条烛龙虚影在游动。
　　当体内丹田完全适应了九色灵湖后，徐辰正式晋级到了归虚境。
　　感受到体内磅礴的灵气，徐辰感觉举手投足之间便能调动海量般的灵力。
　　单手结印，几乎只在瞬间，一只由金乌灵火凝聚展翅长有十丈三足金乌成型，散发着毁天灭地般的气息。
　　徐辰再次结印，一头长有三十丈的火龙凝聚，咆哮在天地间。
　　火龙之形，有些向烛龙的外表转化。
　　徐辰挥挥手，三足金乌和火龙飞向天空。
　　他们自身带有灵性，徐辰让他们在这仙器空间中游玩，直至灵气耗尽。
　　徐辰再次结印，一把燃烧的二十丈长的巨斧出现过，随后金木水土偏向的五行巨斧全都施展出来。
　　“果然到了归虚境之后，有些神通的第二重威力便能体现出来。”
　　徐辰说话之间自身化作雷光，转眼已出现在远处的一座山峰之上。
　　随后徐辰又实验练了几门神通第二重，威能都大超乎他想象。
　　小师祖洞府，看着一身气息惊人，灵气外溢的徐辰。
　　“走，现在就去人皇城拜见师祖。”小师祖当即要起身。
　　“刚晋级归虚境就去拜见，是不是有些……”
　　“等几天效果也一样，讨赏就大大方方的。”
　　小师祖雷厉风行般的带着徐辰，直接传送到雷州都城，又传送到人皇城。
　　人皇城12号传送殿，徐辰跟着小师祖站在了人皇城最核心的区域一处万亩豪宅的大门外。
　　“两位少主请进。”
　　一位徐辰看不透气息管家模样的男子从大门中出来，把徐辰和小师祖带了进去。
　　一进入，徐辰便感觉好似来到了一方小世界。
　　此方小世界满是仙灵之气，徐辰吸上一口便感觉有些不适应。
　　小世界内，管家带着两人出现在一处海边，指着远处一座海岛。
　　“老爷就在那座海岛之上，两位少主自行前往。”管家和善说道。
　　徐辰和小师祖微微点头。
　　两人也不飞行，直接踏海而走，两人用的都是最为纯正的气血劲力。
　　远处海岛之上，一位正在海钓长相普通的中年人，扭头看了两人一眼，便不做理会。
　　在海边看着海岛近，但踏海而行又似有数万里。
　　一个时辰，两人方到那座海岛之上。
　　小师祖带着徐辰来到了那中年人身旁恭敬的行礼。
　　“徒孙杨万山携师弟徐辰拜见师祖，愿师祖早登玄黄之位。”
　　“拜见师祖。”
　　“起身吧。”
　　一道极为平淡的声音响起。
　　“小万山，去找管家，让他从宝库中拿1038号玉盒。”那中年人缓缓收杆。
　　“遵命。”
　　小师祖又踏海归去找站在岸边的管家。
　　此时海岛之上，只剩下徐辰和羽仙大尊。
　　“我从来没有想过，我那最不成器的徒弟会有这般造化？”
　　“凡品资质，有大机缘，大毅力，气血境极限点燃骨肉之灯。”
　　“于荒古战场中获得人族贡献点，改变资质，算是踏出了逆天改命的一小步。”
　　“如果不是有当世人皇镇压，你现在骨头沫子都已经被别人研究透了。”羽仙大尊的语速不快不慢，犹如聊家常一般。
　　反倒是听的徐辰有种灵魂上的战栗。
第185章 去哪弄点贡献点
　　“你小子是有气运在身的，既然拜在了我门下，那咱们就有一份香火情。”
　　“走吧，希望我赏赐的东西你喜欢。”
　　羽仙大尊说着，再次甩竿海钓起来。
　　行礼告退，徐辰踏海而归，对于自己被看透，或者提前被知晓，徐辰一点都不奇怪。
　　他现在只庆幸人族有人皇存在。
　　海岸之上管家拿着一个空间玉盒和小师祖一同等候着徐辰。
　　“前辈，师兄让你们久等了。”徐辰说道。
　　管家微微点头，把手中玉盒递给徐辰。
　　“这是老爷让我给你的。”
　　徐辰感谢接过。
　　最后两人亲自被管家送到了19号传送殿。
　　大溪宗，徐辰洞府内。
　　徐辰打开玉盒，只见玉盒之内整齐，摆列着十二枚特殊玉简。
　　“《十二金乌圣阳》，没想到是这门顶级大神通。”小师祖兴奋的看着徐辰。
　　徐辰光是看名字就感觉极其的屌。
　　“有多厉害？”
　　“这一门神通，如在玄仙境凝聚十二金乌圣阳，灭掉咱们师尊不成问题。”小师祖想了想，举了一个很不恰当的例子。
　　“呃，玄仙灭金仙，这个有点远。”
　　“完整一部，价值一万贡献点，想要学习，至少需要一位人族大尊担保。”
　　“并且要在金仙之后，还要向人族宝库交还一门不弱于此的大神通，无论是自创还是异族的都可以。”
　　小师祖合上玉盒，有些羡慕的将玉盒递给徐辰。
　　“好好收着，然后宗门战力就靠你了。”
　　“放心。”徐辰兴奋的接过玉盒，价值上万的大神通，自己这位师祖当真是大方。
　　“好好学吧。”
　　小师祖说着离开了仙器空间。
　　“有了这门神通，还学什么金乌神火，直接学他祖宗。”
　　徐辰兴奋的再次打开玉盒，拿出其中其中序号唯一的特殊玉简贴在眉心中。
　　不到片刻，徐辰便放了下来。
　　“高级，太他妈高级了。”徐辰忍不住吐槽道。
　　《十二金乌圣阳》哪怕是第一卷也是用作为顶级的道文所写，每一个都晦涩难懂。
　　徐辰一直在学的那道文，只不过是基础和平常类的道文。
　　像这种顶级的大道文，徐辰学的那些，上边一个都没有。
　　这时候，徐辰又想到了他那好兄弟，拿出通讯宝器发一条消息。
　　“兄弟，在哪儿，想你了。”
　　以往几乎都秒回的江北辞这次隔了一个时辰才回去。
　　“忙，有话直说。”
　　“一般的道文学完了，还要学顶尖的大道文，你那有课没？”
　　信息发过去后，又过了半个时辰才回消息。
　　而此时的江北辞，在一方世界，正在被十几位养神境强者追杀。
　　“毁我少主根基，今日我必杀你！！！”一位养神境强者边追边疯狂大叫。
　　就在这种环境下，江北辞一边逃跑还一边拿着通讯宝器联系同门的师兄。
　　“你嘴是镶金了嘛！我兄弟就代表着我，我兄弟想学点东西，你张嘴要一千贡献点。”
　　“麻利点200，算我欠你一个人情。”
　　“要不是我任务忙，这好事哪能轮得到你。”
　　12把宝器灵剑组成剑阵向着江北辞扣来。
　　“又没弄死你家少主，至于这样？”
　　江北辞收回通讯宝器双手结印，身形瞬间化作一团火遁入虚空。
　　仙器空间内，徐辰看着好兄弟的回信，心里暖洋洋的。
　　因为他刚才进入了人道界，看了一眼最顶级的大道文道韵讲解的价格，全部都在1500~2500贡献点之间徘徊。
　　而他好兄弟，竟然找到了只需要花200贡献点的课，而且还保质保量。
　　“兄弟太好了，投喂一波。”
　　徐辰再次进入人道界，给好兄弟买了10个素心果送了过去。
　　看着已经变成三位数六百多的贡献点余额，徐辰挠挠头。
　　回来的时候小师祖也跟他说了，现在宗门所赚取的贡献点先要拿来还账。
　　等到把账还完之后，再把欠下的分成慢慢还。
　　等日后宗门强大了，每百年获得的贡献点多之后，还会补偿。
　　虽然这个饼看起来遥遥无期，但徐辰愿意等。
　　毕竟股东少分几年红，公司能壮大对股东也是有好处的。
　　圣白空间，金乌灵火的房间内。
　　徐辰看着正要讲道的分身忍不住问道：“大佬，你修行的大道都是跟金乌圣阳类的有关系吗？”
　　分身淡然地看着徐辰。
　　“涉猎过，终属一方大道，多少会研究一些。”
　　“那大佬能教一些那顶级道文吗？”徐辰期盼着看着分身。
　　“约定好的事情，我讨厌变化。”
　　“顶级道文浩瀚如海，从何给你讲起？”
　　“麻烦，你还是专心于金乌灵火神通。”
　　分身说完不理会徐辰继续像往常一般讲道。
　　徐辰刚才说这句话也是抱着试一试的态度，虽然没成功，但丝毫没有影响心态，继续听讲。
　　一个时辰后，徐辰又去往了炼器的混沌房间内。
　　此时的徐辰正在专心的炼制一把法器灵剑，这已经是他第3次炼制这把灵剑。
　　第1次品质70，第2次78。
　　第3次徐辰有很大的把握炼制出合格的法器灵剑。
　　品质84，灵剑炼制完成，徐辰看着头顶上的数字从100，变成了101。
　　徐辰现在炼制法器，第1遍炼制品质肯定会上到70，再讲解一遍，一般品质会到80以上。
　　像这一把法器灵剑属于特殊情况。
　　拿着炼制好的灵剑，房间瞬间转变成法宝收藏间。
　　徐辰所炼制的所有法宝都在这房间中收藏着。
　　离开炼器，又进入到了炼丹的混沌门中。
　　三日之后，徐辰收到了好兄弟托关系给他弄的课程。
　　还是最为顶级的道韵幻境珠，只不过这次的更多。
　　之前的普通道文课是十二枚幻境珠，这次直接变成三十枚。
　　“学吧，学会了一劳永逸，以后看功法就不用愁了，遇到异族传承也不用愁了。”
　　徐辰悠悠的拿起了序号为一的道韵幻境珠。
　　天地变幻，徐辰来到了一处湖面幽静的湖中小岛上。
　　一位看不清人脸的虚影开始为徐辰讲道文课。
　　一堂课一个时辰，一个珠子内有100堂课。
　　为了能快点学习大神通，徐辰一次性连听了5堂课。
　　哪怕以他晋级到归虚境的精神力增长，现在也是头晕脑胀，后边又花了三个时辰复习所学的课程，才能明白个七七八八。
　　“太折磨人了，不过没办法。”
　　随后的时间，徐辰几乎是一天修炼，一天学道文。
　　一个月后，徐辰终于忍不住给自己放了一天假。
　　大溪宗，徐辰走在6万亩灵田中，他是这里的股东之一。
　　这里的主管跟在徐辰身边介绍着。
　　“小师祖，这些灵田还没有养熟，只能种一些最基础的灵药。”
　　“但因为我们有天地之灵，所以长势良好。”
　　“一般的灵药三年就可以达到药力，进行采摘，最后归于宗门的灵药峰，炼制成各种灵丹卖出去。”
　　在主管讲解的时候，从灵田中总会传出似有似无的声音。
　　“坏人，坏人，坏人……”
　　主管有些尴尬，徐辰不做理会，谁会跟生产资料生气。
　　看完自己的产业后，闲的无聊的徐辰在宗门中逛了起来。
　　这一逛才发现，宗门之中已经大变样。
　　宗门在一处山脉之上建起了三十四座专业的传道道场。
　　在道场之中，不再像先前那般，悠闲式的讲道。
　　每个道场的门口都会有课表，徐辰好奇过去看了一眼。
　　发现在气血境就开启了道文课，之后还有专门的气血筑基之法讲解指点。
　　宝身境的功法，还有各类神通也有专门的长老所讲解。
　　另外还有炼器，炼丹、符咒、傀儡、阵法等旁门之道，课都是免费的。
　　三十四座道场全天不停，徐辰来的时候，所有道场都在上课。
　　下课之后，数以万计的弟子如同上大学一般开始换道场听课。
　　“拜见小师祖！”
　　认识徐辰，看到徐辰之后立马行礼，带动了数以千计的弟子也一同行礼。
　　“不用行礼，该做什么做什么。”
　　看着越来越多的人要行礼，徐辰连忙阻止，化作一道雷光消失。
　　天空中看着在山脉上侧落纵横的三十四道道场，徐辰感觉自己没有赶上好时候。
　　一座灵殿内，徐辰找到了正在对着整个雷州地图沉思的小师祖。
　　“师兄想什么呢？”徐辰问道。
　　“在想从哪搞点儿人族贡献点，人皇大道楼中的气血筑基之法和功法，稍微顶级一些，就几十上百甚至上千的贡献点。”小师祖摸着下巴说道。
　　“这么贵吗？”徐辰一惊。
　　“那你以为咱们藏经楼中的气血筑基之法，功法，法术神通为何会这么少。”
　　“到形意合一境有五龙的气血筑基之法，咱们宗门买就要10个贡献点。”
　　“我修炼的烛龙九变，宗门想买得花费上万贡献，每年的学习名额还会有限制，非是仙品资质不可学。”
　　“那师兄想到了如何弄贡献点了吗？”徐辰突然感觉脑海中似有灵光闪烁。
　　“哪这么容易？”
　　“宗门想要赚取贡献点，只有两个方向。”
　　“人族宝库和各州的宝库。”
　　“他们定期会放出一批所需之物，符合要求后才会用贡献点去收。”
　　读者大大们，不好意思今天更新晚了。
　　但也是事出有因。
　　通过这段时间爆更，猪肉突然发现，最麻烦的不是码字，而是写完章节之后的改错字。（虽然改完还是会有错字……）
　　每次写两章之后光是改错字就需要好长时间，最主要是改完错字后，就没有码字的欲望。
　　于是今天改变了一下，直接码三章再发，这样能节约点时间。到时候在写一章也轻松。
　　以后猪肉会先发三章，再写最后一章，变相轻松一点……
第186章 激动的小师祖
　　“有所需之物名单吗？我看一眼。”
　　徐辰突然想到了兵卒级宝甲。
　　一枚玉简飘在徐辰面前。
　　“这上面都是各大洲宝库和人族宝库所需之物。”
　　“你看看有没有办法赚取贡献点。”
　　小师祖继续盯着雷州地图深思，企图从地图上挖出贡献点来。
　　徐辰把玉简贴近眉心，瞬间，一份上百万字各大洲宝库和人族宝库所需清单出现。
　　徐辰直接找到了人族宝库开始查看起来。
　　“中阶和高阶级别的万丈仙舟，要求…………”
　　“圣尊级天地之灵，地渊所产出精华之物。”
　　“圣品丹药，九幽丹十枚。”
　　“大罗不朽级别空间大道龙族强者鳞片。”
　　一眼望去，全都是看不懂且触及不到的东西。
　　徐辰上下看，终于看到了他要找的内容。
　　“炼制兵卒级傀儡，品质要求优秀，500具1贡献点。”
　　“炼制猛将级傀儡，品质要求优秀，500具10贡献点。”
　　“炼制灵将级傀儡，品质要求优秀以上，500具500贡献点。”
　　最后还有，兵仙级、仙将级傀儡，徐辰直接略过看到了宝甲部分。
　　“炼制兵卒级宝甲，品质要求优秀，400具1贡献点。”
　　“炼制猛将级宝甲，品质要求优秀，400具40贡献点。”
　　后面的徐辰没看，直接把兵卒级宝甲那一条化作光幕拖了出来。。
　　“师兄有没有看过这个。”徐辰眼神微微发亮。
　　“我不但看过，还让宗门的炼器师炼制过。”小师祖一挥手。
　　数架兵卒级宝甲，出现在徐辰眼前。
　　但作为能炼制出95品质的徐辰一眼看出，这些宝甲勉强合格，距离优秀还差得很远。
　　“咱们宗门炼器一道还算强，我一早就看过这个。”
　　“最早以前要合格品质的，那时候我没当家，机会没赶上。”
　　“后边就开始要求品质了。”
　　“用尽了所有方法，勉强炼制出优秀级别的宝甲。”
　　“核算一下成本，差不多相当于3200万灵币兑换一个人族贡献点。”
　　“其他宗门甚至需要7000万甚至8000万，属于越干越亏本。”
　　“人族最强的圣器宗，成本核算出来勉强900万能兑换1贡献点，这已经是最极限的。”
　　小师祖说出了自己所知道的情况，看向徐辰眼神中带有那么一丝丝期盼。
　　“材料成本多少？”
　　“灵币。”小师祖瞬间报了出来，这个数字曾经在他心头环绕过很久。
　　“一件宝器总成本多少，不管品质。”
　　“灵币。”
　　“690万灵币赚1人族贡献点有没有搞头。”徐辰略微一算。
　　“大赚特赚！比命魂丹还要赚。”
　　听着徐辰的口气，小师祖虽然有些激动，但还是疑惑。
　　“也没听说过你对炼器感兴趣？”
　　“炼器这方面，我天赋太高，有些东西看一眼就会懒得学。”徐辰嘴角微微上扬。
　　“等我。”
　　徐辰当即回仙器翠微山洞天，开始拿了一枚空玉简往其中刻录东西。
　　他在附身之人身上所看到的不光是配方，还有那生产法宝的机器。
　　虽然他不懂怎么制造，但原理算是摸清了一二，他敢肯定，人族一些炼器的大宗门肯定有类似的生产方式。
　　徐辰在玉简中不光刻录了那略微变化的材料配比，还有大概的生产方式，和一些机器设备的原理，以及生产过程。
　　做完这一切，表情郑重地找到了小师祖。
　　“东西我交给你了。”
　　那枚玉简飘在了小师祖面前。
　　小师祖伸手，结果没有第一时间去看。
　　“利润宗门和你三七分成，宗门三，你七。”
　　“五五分成吧，毕竟是甩手掌柜。”徐辰想了一下说道。
　　“也行。”
　　小师祖这才将玉简靠近眉心，阅览其中的内容。
　　“炼制所需的灵矿变化了一点，大批量炼制的流程，也微微变化了一下。”
　　“我去找人试一下。”
　　小师祖说完，便消失在徐辰面前。
　　时间还没过一天。
　　徐辰便又看到了眼睛猩红的小师祖。
　　“100架兵卒级宝甲，89具品质优秀，11具更高，几乎达到了完美。”
　　“大批量生产，炼制400具兵卒级宝甲，成本能降到680万。”
　　“人族宝库所需要的兵卒级宝甲，每年需要数千万甚至上亿。”
　　“目前人族几个最强的炼器宗门和大商会只能满足其中的七八成。”
　　“而且多数用灵币强行换贡献点。”
　　“这个品质能直接吃下剩余的市场，每年至少500万具兵卒级宝甲。”
　　“一年贡献点，到时候再刨去成本，一年利润至少3000贡献点。”
　　眼神猩红的小师祖看着想要把徐辰吞噬殆尽。
　　“这么说宗门想要还清债务，还得几十年。”徐辰略微算了算。
　　“这些都是小问题。”
　　“一年还宝库1000贡献点足矣。”
　　“剩下的能让宗门更快更好的发展起来。”
　　“师弟，宗门要被你带飞了。”小师祖兴奋道。
　　“宗门那五成小师祖你是一点都不要吗？”
　　“暂时用不到，命魂丹中得到的分成足够我用了。”
　　“你就安心等着收贡献点吧。”
　　小师祖说完，身影再次消失。
　　“经营游戏的深度爱好者啊~”
　　“这么说，等我能炼制宝器之后，宗门还能接到猛将级宝甲的订单。”
　　“那如果……”徐辰往深处一想，就感觉自己被人族贡献点的海洋所淹没。
　　赚不完根本赚不完……
　　虽然脑海中的画面很美好，但徐辰觉得在没有足够的实力前，哪怕有靠山，也不要太过张扬，够用就行。
　　想到这里，徐辰连忙给小师祖发一条消息。
　　“保密我炼器天才的身份。”
　　“放心~”
　　徐辰继续在仙器空间翠微洞府中修炼。
　　修炼九道本源经，在最为精纯的灵气供给下，徐辰仅修炼三个时辰便到达当天极限。
　　圣白空间，这次徐辰一进入，猛然发现，原来封印的法术神通门全都解封了。
　　“这是到达第2个阶段了吗？”
　　徐辰随手推开了火鸟术的大门，只见一只展翅将近五丈长的三足金乌飞了过来。
　　徐辰瞬间化为电光躲过，赤龙刀出现在手中，十丈刀光长河斩出。
　　另一只手快速结，只见九把偏向水属性的蓝色五行巨斧飞向分身。
　　“轰！！”
　　那三足金乌爆开，爆发出了毁天灭地般的威力。
　　那九把水属性的五行巨斧，逼得分身连连后退。
　　但分身一边后退，双手各印法，顿时整个战场的灵气都炽热了起来。
　　一感到这股气息，徐辰顿感不对。。
　　“你作弊，小心我举报你，这明明是金乌灵火。”
　　“规则之内，有一天你修成金乌神火之后，这便是金乌神火。”分身看着徐辰得意道。
　　顿时空气之中，幻化无数小三足金乌冲向徐辰。
　　徐辰化作雷光，直接躲开。
　　“你会我也会。”
　　徐辰身后瞬间涌出无尽的金乌灵火，化作一只金乌法相。
　　顿时，周边的灵气被金乌法相镇压，徐辰持刀冲向分身。
　　“金乌灵火又如何？你火鸟术变化再多的又如何？”
　　“你当我这三年来的战场生涯，是去玩吗？”
　　徐辰随手斩出一道宽有十丈的刀光长河，随后各种水属性，法术神通涌向分身。
　　“比以前难对付了。”
　　分身再次放出一只展翅五丈的三足金乌，身体融入其中。
　　一瞬间，被金乌法相镇压的灵气再次被点燃。
　　“本想陪你多玩一会儿。”
　　“但你这么玩就不好意思了。”
　　徐辰身后三足金乌化为徐辰手持战刀的法相，与其融为一体。
　　“第一刀。”
　　一股惊人的刀意开始凝聚，法相手中那一把金乌灵火战刀霎时间变得更为的炽热，更为的耀眼。
　　“斩魂！”
　　金乌灵火战刀划过分身所附身的三足金乌。
　　霎时间，犹如一尊圣阳出现在战场上。
　　最后一股狂暴炽热的力量，直接将徐辰泯灭。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，当徐辰感觉自己失败的时候，突然一股灵魂拖拽之力将徐辰的灵魂拽入到了未知世界。
　　“徒儿，你虽然资质还可以，但从你跟你师兄切磋时的表现判定，你应该毫无战斗天赋。”
　　“像你这般，哪怕努力去磨练战斗技巧，三年之功不如别人一月之所学。”
　　“与其这样，你不如换个方向。”一位身穿道袍的中年人看着从小跟在自己身边的徒儿，眼神中满是慈爱。
　　“师傅你说，徒儿最听话了。”
　　徐辰所附身的16岁少年行礼。
　　“火鸟术和追云术。”
　　“修炼功法之余你就苦练这两门法术，到时候，别人追你你就跑一边用火鸟术。”
　　“徒儿明白了。”
　　随后徐辰就这么无聊的看着一位少年苦练火鸟术和追云术。
　　“这又是一位肝帝啊。”
　　徐辰忍不住放空思维，整个世界的速度加快。
　　少年资质一般，但其毅力惊人。
　　30年时间，除修功法就练这两门法术。
　　硬生生的把火鸟术和追云术练到了最高的境界。
　　世界破碎，徐辰灵魂回归，一股火鸟术的感悟出现在徐辰脑海中。
　　消化完脑海中的感悟后，徐辰抿了一下嘴，品了品。
　　“也还可以，总比没有强。”
　　这火鸟术的感悟，对徐辰总体战略的提升只有那么一点。
　　而这时候徐辰也发现，火鸟术的房间消失了。
　　果然比两章两章的更新要舒服一些~
　　虽然还是这么晚~
第187章 萧万世：我需要你
　　看到火鸟术房间消失后，徐辰又去往了其他的基础法术房间。
　　随着这些法术大门一个一个被攻略，徐辰的战力以一个很微妙的速度慢慢攀升着。
　　随后徐辰又看向更高一级的法术，先是找到了威能最大的火龙术房间。
　　战斗起来后，其实感觉分身就跟乔峰似的，一掌拍出一条火龙。
　　每一条火龙都自带灵性，让徐辰有些防不胜防。
　　一直到最后，徐辰用出斩灵三刀，才将分身击毙。
　　完事之后本以为会被拽入到感悟世界里，没想到还跟之前一般，脑海中浮现被分身教导三年的感悟。
　　圣白空间内，徐辰看着被封印的火龙术大门，慢慢有些明白了。
　　“这么说来，越是高级的法术神通，越是要多吸收几次感悟。”
　　想到这里，徐辰看向了五行巨斧的神通大门，作为他第一个拿下的神通，也是最常用的神通。
　　徐辰决定，先进去砍树。
　　结果徐辰一推门，虽然还是熟悉的苍天巨木林和分身，但整个房间内的气氛变了。
　　徐辰总感觉有一股似有似无的杀气。
　　“大佬，这次要砍多少树？”徐辰轻车熟路说道。
　　“不砍树了，之前的你太弱了，让我根本提不起兴趣动手。”
　　“现在你实力强了，在我面前刚好能当一盘小菜。”
　　分身看向徐辰咧嘴一笑，直接挥出一把燃烧着金乌灵火烈焰的五行巨斧，巨斧之上一股镇压之力，让徐辰的速度忍不住慢了下来。
　　徐辰直接甩出一把水属性五行巨斧，水火交融，一股炽热的气浪升腾。
　　“真的不让砍树了吗？”
　　徐辰身形化作一道雷光，躲避着分身斩过来的一道又一道巨斧。
　　雷遁的速度极快，分身甩回来的五行巨斧的镇压之力根本镇不住他。
　　“哪能让你如此轻松，就如同养小猪一般。”
　　“刚买来的小猪当然不能杀，养起来，肉多之后杀起来做菜才美味。”
　　“你现在正是肥嫩的时候，我最喜欢！”
　　分身跟一个正常人猛然变成变态一般。
　　“可惜了。”
　　徐辰身后出现三足金乌法相，融入自身之后，化为一尊融合着刀意的法相。
　　刀意凝聚，徐辰斩出最强的三刀，但都被这漫天的五行巨斧给锤了回来。
　　看着如同巨斧炮台一般的分身，徐辰按照自身的战力推演了一番，发现这一战根本是无解。
　　想要靠身法消耗分身法力，但徐辰知道自己的情况，如果只是五行巨斧。
　　这是分身，能给他打上几天几夜时间。
　　“不陪你玩儿了。”
　　徐辰双手结印，一条又一条火龙被放出来，徐辰直接融入到其中一条，连捧着其他火龙向着分身冲去。
　　“轰！！”
　　犹如一道金乌圣阳出现在房间内，整个房间内的战场犹如遭受到核弹攻击一般。
　　徐辰的意识化身在圣白空间中凝聚，稍微等了片刻，有些失望的发现，自己的自爆攻击没有将分身炸死。
　　“先这样，等把金乌灵火吸收之后就好了。”
　　徐辰说完就走向金乌灵火的房间。
　　“还有几天时间，跟你讲完之后，我就该走了。”分身那双神性的眼看着徐辰。
　　“好，麻烦大佬这三年多的讲道。”徐辰行礼拜向分身。
　　虽无师徒名分，但徐辰也受分身教导三年多，这一份师生之情的因果徐辰逃不掉。
　　“临走之前，我把金乌灵火用更为高级大道文给你转译讲一遍。”
　　“听懂则听，听不懂，日后总会有懂的一天。”
　　“多谢大佬。”徐辰再次感谢。
　　一个时辰后，徐辰退出圣白空间，脑海中回忆着金乌灵火的分身大佬所讲的大道文。
　　还是那么深奥，还是那么的晦涩难懂，但通过近段时间的学习大道文，连蒙带猜也能理解其中的三成。
　　“等过几天分身大佬一撤，吸收感悟之后，估计能把这些分身给攻略下来。”
　　就在徐辰畅想着以后实力大增的时候，通讯宝器突然收到了一条消息。
　　“萧大哥？”看到消息徐辰一愣。
　　雷州都城，一间最顶级的酒楼。
　　徐辰看着风尘仆仆正在疯狂干饭的萧万世，感觉跟饿了800年一般。
　　“萧大哥最近去什么地方了？”实在忍不住好奇问了一句。
　　“去往了一方星海域的大世界，差点回不来。”
　　萧万世直接端起摆盘精美的灵果盘子，将上面的灵果全都塞入到嘴中，最后又拿起一大块烤肉猛的吃下一口。
　　最后喝完一杯灵茶。
　　“那方大世界的美食一言难尽，还是咱们人族这边的好。”
　　疯狂一顿干饭的萧万世满足的拍拍自己的肚子。
　　“好不容易回来一次，是过来找帮手的。”
　　萧万世说完上下打量着徐辰。
　　“走，去人皇城，光虚神塔，你先切磋一下。”
　　“看看你战力，差不多了，带你去个刺激的地方。”
　　说完萧万世就要起身带着徐辰去往人皇城。
　　“萧大哥，你这风风火火的，得把事说清楚啊。”徐辰忍不住说道。
　　“先到光虚神塔再跟你说，这边不是说话的地。”
　　萧万世雷厉风行，吃完饭便带着徐辰坐传送阵来到了人皇城，光虚神塔。
　　蓝天白云一望无际的草原，远处群山之上点有皑皑白雪，又有松林位于山脚之下。
　　“以你现在的实力，在同辈之中几乎没有挑战性的。”
　　“以你我之悟性，潜力，说实话，人族于咱们两人而言已是温室。”
　　“但修行本身逆天而行，岂能一直在温室之中成长？”萧万世看着徐辰一副我懂你的样子。
　　“呃……”
　　“所以这次我回来特地把你叫过去当我的帮手。”
　　“星海域中有一方大世界，其广袤程度，不下于咱们人族加上圣灵天庭。”
　　“那双大世界中万族并存，圣尊级别强者也有诸多。”
　　“咱们人族耗尽了数千万年时间，才在那方大世界中占有一州之地。”
　　“那方大世界中，有三位圣尊级别天地之灵修行到此。”
　　“三位圣尊联手开辟了一方圣地，名为源初圣地，招收万族弟子，有教无类。”
　　“我就是其中之一，拜在了其中一位圣尊门下为记名弟子，但我一人在那方圣地之中独木难支。”
　　“所以我需要你帮我。”萧万世诚恳的看着徐辰。
　　“不过在此之前，我先要测一下你。”
　　此时的萧万世也是归虚境。
　　萧万世直接化为十丈法相真身，一拳对着徐辰砸来。
　　看似平平无奇的一拳，却让徐辰感觉有些头皮发麻。
　　刀意法相融合金乌灵火，徐辰直接斩出最强一刀。
　　以拳对刀，直接将徐辰震退数十步。
　　双方这一接触，萧万世眼神一亮。
　　“拿出所有实力，点灯！”
　　萧万世在说话的瞬间，周身爆发出一股恐怖的气息。
　　十丈真身化为十五丈，所散发出来的气息隐隐约约仿佛扭曲了周边的空间。
　　徐辰一看，对面都甩大招了，直接激活了，在九色灵湖湖底的龙纹灯。
　　“轰！！”
　　龙纹灯出现在徐辰的金乌刀意法相之内。
　　法相直接化为真身，在这一瞬间，徐辰感觉自己站立在了一座磅礴的气血之海上，宛若有着取之不尽，用之不竭的力量。
　　感受到徐辰的气息，萧万世真是脸上露出满意的笑容。
　　“对，就是这样。”
　　“我人族天骄立于天地之间，要的就是这种气势！”
　　萧万世猛然冲向徐辰，一只手抓向徐辰，猛然控制住，徐辰周边的空间。
　　“灭！”
　　犹如空间破碎挤压一般。
　　就在这空间仿佛要坍塌的那一刻，徐辰化作雷光，手持赤龙刀冲向萧万世。
　　双方大战你来我往，徐辰时而近战时而远攻，法术神通的威能在真身的加持下，都散发出不俗的威能。
　　徐辰将自身所有战力几乎都发挥到了极致，最后与萧万世打成平手。
　　双方你来我往，最后落得一个同归于尽的结局。
　　双方死亡，世界破碎。
　　当这方世界重新凝聚好，徐辰和萧万世也恢复了过来。
　　“我能不能问几个问题？”徐辰看着萧万世说道。
　　“你去那方大世界的目的是什么？”
　　“如果不能说就算了。”
　　一听这个问题，萧万世似乎刚反应过来。
　　“一时匆忙，忘了你不知道这件事。”
　　“最终的目的是那方大世界，但目前看来不可能。”
　　“最近的目标，便是在源初圣地站稳脚跟，拉拢圣地内的圣尊级别强者。”
　　“那三尊圣尊级别天地之灵，存在的时间比我们人族的历史还要长，对于大道的感悟，更是到达了一种恐怖的境界。”
　　“咱们这方主世界到现在为止，还没有探索到头，比之人族相当甚至更为强大的种族也发现了不少。”
　　“这些强大种族发现了这方大世界，早早在这方大世界中布局。”
　　“派族中天骄加入圣地，暗中拉拢这些圣尊级别天地之灵，人族在那方大世界布局的时间有点晚。”
　　“我现在的任务便是想办法成为这些圣尊的亲传弟子，不说拉拢到人族这边起码不能成为敌人。”
　　“这里汇聚了各大种族的天骄，所以我有些独木难支。”萧万世说完看向徐辰。
　　还有两章正在改错字，改完就更新。
第188章 我就知道是你
　　“那在这方大世界，对你而言有何等好处？”徐辰问道。
　　“那好处就更大了。”
　　“源初圣地，所有的功法神通都是大道之法。”
　　“有的都是经过这三位圣尊推演了不知多少亿万年的大道之法。”
　　“随便一部功法或是神通，都比人族最为顶级的功法或是神通强。”
　　“就如同刚才战斗之时你那神通金乌灵火，再往上是金乌神火，再往上是人族最强的圣阳类功法神通《十二金乌圣阳》”
　　“而《十二金乌圣阳》是咱们第八世人皇机缘之下，从那方大世界中学来，修改后的大神通。”
　　徐辰一听到此，整个人都惊了。
　　“那方世界为何会如此厉害。”徐辰忍不住问道。
　　“肯定是有原因，不过现在我还没弄明白，第八世人皇也没有探明白。”
　　“现在该说的都说了，这么刺激的地方，去不去？”萧万世看向徐辰。
　　“在咱们人族点灯的天骄没几个，但是在那边的源初圣地可是不少。”
　　“像我这样的，在那里都挤不进前10。”
　　“想一想，与其在本族的温室中慢慢成长。”
　　“还不如随我去争个万族天骄之名！”
　　萧万世大手一挥，狂野豪迈至极。
　　“那个世界这么危险，小命怎么办？”徐辰虽然感觉这个问题有些不切时宜，还是问了出来。
　　“咱们圣尊也不是吃干饭的，虽然在那方世界护不住咱们，但复活还是不成问题的。”
　　“跟我走吧，我没多长时间，三天后就需要返回那方大世界。”
　　“对了，差点要你小命的瞳玄一也在，不过在源初圣地中被我按的死死的。”萧万世嘿嘿一笑。
　　“萧大哥，你上上句话是啥？”徐辰一听这个名字精神起来。
　　“争个万族天骄之命。”
　　“好，我去！”徐辰慷慨激昂道。
　　“好，一个月后，会有仙官联系你。”萧万世笑了。
　　“对了，你回来就叫我一个吗？”
　　“同境界合适的就那么三四个，圣尊不让我选明灯，适合的暗灯就你和另外一个。”
　　“下面我该去找他了。”
　　“到时候，咱们三人一定要在源初圣地闯出一番名堂。”
　　“你回去收拾吧，去的时候多兑换一些灵石，那边大世界不认灵币。”萧万世说道。
　　“到时候能经常回来吗？”
　　“回来麻烦一下，不过源初圣地会时不时发布各种任务，多数在这方主世界。”
　　“而且要是在那边获得一定身份后，也可以自由活动。”
　　“不是你想的那种，一去不复返。”
　　萧万世说完，便离开了光虚神塔。
　　徐辰坐传送站回到了大溪宗。
　　“有好处还能报仇，小命死了还能复活。”
　　“又能长见识，没有不去的理由。”徐辰把萧万世说过的所有话想了一遍，心中并不后悔这个选择。
　　徐辰先是找到了小师祖。
　　“我可能得去星海域一方大世界执行一个长期任务，一时半会儿可能不好回来。”徐辰一见面便说道。
　　“源初圣地？”小师祖想了一下说道。
　　“师兄你知道！”
　　“师祖跟我说过，问我愿不愿意去那方大世界，当初让我加入的也是源初圣地。”
　　“不过我给拒绝了，人族过去的天骄不少，也不差我一个。”
　　“我志不在此，还是回宗门经营更舒服一点。”
　　“你倒是特别适合那边，你太强了，刚好可以去跟那些万族天骄争锋。”
　　“我会看好家的，你爹娘那边我也会让人盯着。”小师祖说道。
　　“嗯，既然如此，那我就多去准备点东西了。”
　　“好，你把所有东西都放到你的洞府中，我会让师尊将你那翠微山仙器洞府暂时封印。”
　　“等你到那边后，再展开。”
　　“还是师兄考虑的周到。”徐辰微微点头。
　　随后的一个月，徐辰便在人族宝库之中疯狂的购物，只要能看得上的东西，全都买回来放到洞府。
　　徐辰跟徐枪甲卫妙秋也说了一下，两人同时帮徐辰购买所需东西。
　　600多的贡献点和16万军工，全都兑换成了以后徐辰可能需要的各类物资灵物。
　　最后一天，徐辰跟爹娘告完别之后，便来到了洞府外。
　　此时正在外边闲云野鹤拜访老朋友的太上大长老，也被小师祖拽了回来。
　　“你们两个太争气，挨骂的是我。”
　　“你们师祖闭关前，我已经从不争气的弟子变成了废物。”
　　“你们两个真是我的好大徒。”
　　太上大长老轻轻一挥手，翠微山仙器洞府便化作他掌中之物。
　　“我往其中封存了五道空间之力。”
　　“能让你在那边连搬5次家。”
　　“多谢师尊。”徐辰行礼道。
　　“到那边世界你就是别人的乖徒儿了。”太上大长老叹了口气。
　　“师尊永远是我师尊，人族才是我的家。”
　　“所以你这句话我就心满意足了，好了。”
　　“万山，好好经营，希望万年后我能在你们师祖面前，扬眉吐气。”太上大长老看着小师祖。
　　“师尊放心，安心去玩的。”小师祖的语气是尊敬的，但徐辰总感觉有些像逗小孩。
　　“嗯。”太上大长老点头，身形再次化作灵光消散。
　　翠微山仙器洞府化作一道灵光附在了徐辰的手心中。
　　而恰在这时，天空之中，一艘扁平如飞船一般的仙舟停在了大溪宗山门外。
　　随后徐辰的通讯宝器便收到消息。
　　“走了。”
　　“一路顺风。”小师祖点头。
　　仙舟长有百丈，外表看起来平平无奇，但走进其中却有一方洞天。
　　那位仙官看到徐辰脸上露出淡淡的笑容。
　　“请人族天骄上仙舟，我们现在要去太虚界。”
　　“好。”徐辰淡淡点头。
　　这时候徐辰发现，在仙舟门口还有一人等候。
　　“陆道友，还真是巧。”徐辰笑着打招呼。
　　“不巧，当萧大哥说的时候，我就知道能遇见你。”陆南一脸平静道。
　　登上仙舟之后，仙官操控的仙舟向着星海域飞去。
　　徐辰和陆南来到一处茶室内品茶聊天。
　　“你怎么知道是我，萧大哥怎么说的。”徐辰突然来了兴趣。
　　“萧大哥说，我资质好，但是战斗天赋差一些。”
　　“那一个刚好跟你绝配，资质差，但战斗天赋超绝。”
　　“这番话一出，我就知道是你。”陆南品了一口灵茶，想着以后在那方大世界中的生活。
　　“那咱们以后就是并肩作战的战友了。”
　　“对了，你哥现在还说你天下无敌吗？”
　　“不说了，他听说我去太虚界，现在开始跟别人说，千百万年后我弟一定会无敌归来。”
　　陆南的语气有些无奈。
　　“哈哈，你哥还真是有意思。”
　　两人说话之间，仙舟已进入到星海域。
　　两人所在茶室之中光影闪动，星海域外的场景投放到了两人四周，如同处在星海域中一般。
　　“徐道友，我挺佩服你。”
　　“换成我处在你这个位置，很有可能会平庸的过上一辈子。”
　　陆南看着徐辰眼神中有些钦佩。
　　可别，你要换成我这样，估计你哥的话要成真了。
　　“大道无常，每人有每人的路，陆道友处在我这个位置，说不定做的比我更好。”徐辰看着星海域远处那璀璨星河说道。
　　一直以来他虽然很努力，但他的努力都是能看得见的，有目标的，无论是他或是一般人，估计都能坚持下来。
　　如果他没有这个金手指，他老爹曾经给他安排的路，真的会是一个不错的选择。
　　两人在说话之时，仙官走了过来。
　　“我来跟两位说一下，太虚界我们人族的形势。”
　　仙官一同坐了下来开始轻车熟路的泡茶。
　　“在太虚界，我们人族仅占一洲之地，属于外来势力。”
　　“太虚界所有的圣尊级别强者联合制定了一条规则。”
　　“一洲之地，仅允许一位大罗不朽镇守，攻占他族领地，请界外援者，全族驱逐。”
　　仙官说着点出一道光幕，光幕之中，一张庞大的地图出现在两人面前。
　　“人族周边的势力，多是不弱于人族的外来种族实力，目前达到了一种实力上的平衡，很难开疆拓土。”
　　“所以，现在的战场转移到了，源初圣地。”
　　“源初圣地实力非常强大，间接掌控了整个大世界近四成的疆域，人族也在其中。”
　　“所以，只要在圣地之中表现出色，拜在三位圣尊其一为师，便可获得相应的话语权。”
　　“两位都是人族最顶尖的天骄，想必应该很轻易达到这一步。”
　　仙官看着两人，把泡好茶一人倒了一杯推了过去。
　　“请仙官着重说一下那三位圣尊级别的天地之灵。”徐辰面色认真说道。
　　“源初圣地的三位圣尊级天地之灵，已经站在了已知大道的巅峰。”
　　“是所有种族势力公认的三位圣尊最强者。”
　　“在这漫漫的时间长河之中，到达巅峰的三位圣尊一直在追寻大道之上的路。”
　　“为此做了各种各样的尝试。”
　　“而源初圣地也是三位圣尊所尝试的方法之一。”
　　“他们找不着的路，那就培养更多的大道之宠和各族天骄去尝试。”
　　“所以，在源初圣地表现的越优秀越强越好。”
第189章 三灯，大道之上
　　“大道之宠和各族天骄是如何划分的。”
　　“点燃骨肉之灯和圣品资质，这也是源初圣地入门的标准。”
　　我靠，入门标准竟然这么高，徐辰心中忍不住吐槽。
　　异族血肉生灵，三位圣尊最是看重点燃骨肉之灯的天道之宠。
　　在数亿年的时光长河中，三位圣尊一直都在努力培养在仙道之下能点燃三灯者。
　　“骨肉之灯，精神之灯，灵魂之灯。”
　　“但在源初圣地的记载中，最多有点燃两灯者。”
　　“他们最后的结果怎么样。”陆南表情微动。
　　“回归族内皆建立了一方不弱于人族的大势力，且对那三位圣尊天地之灵尊敬有加。”仙官快速回答说道。
　　“我知道二位在想什么，但人皇曾经说过，没有必要夺舍，三灯者最大的价值在于找到一条大道之上的路。”
　　“没想这么多，现在只觉得压力有些大。”
　　当徐辰听到这么高的入门标准后，可以想到他以后在源初圣地的激烈程度。
　　“对了，需要多长时间才能到太虚界。”徐辰问道。
　　“三个月。”
　　“……”
　　听到这么长时间，徐辰起身，找到了一间修炼室，开始修炼起来。
　　继续修炼，学习大道文。
　　圣白空间，金乌灵活房间内。
　　徐辰有些不舍看着分身。
　　“大佬，你再留一段时间，那大道文我还没有听懂，我还想听。”
　　自从徐辰听到了分身所讲的大道文后，用尽了各种手段，想要让分身留下来。
　　不为别的，只为能有个这么牛逼的老师讲他现在最需要学的东西。
　　“我也该回去了，金乌灵火的大道文，你理解到这里，不懂之处需要你靠自身的积累和时间去解决。”分身看着徐辰，淡淡说道。
　　“大佬，那你临走前，你能不能再看看我，真的只够格当个千夫长吗？”徐辰不甘心的又问了一遍。
　　“大道之路无尽头，谁也不敢言大道有序，所以，你勉强能当个千夫长，只是我所见。”
　　“不要太过执念于这些。”
　　分身说完这句话，徐辰的意识化身在圣白空间中凝聚，金乌灵火的房间已被封印。
　　一股磅礴的感悟涌入到徐辰脑海中。
　　分身三年的教导感悟如海一般涌入到徐辰的脑海中。
　　盘坐在圣白空间中，徐辰细细消化着这些感悟。
　　一股磅礴炽热好似圣阳的金乌灵火凝聚在徐辰身后。
　　这三年的教导感悟，让徐辰曾经不懂的地方瞬间融会贯通。
　　徐辰双手慢慢结印，身后的金乌法相化为灵火三足金乌，在圣白空间内遨游。
　　似有代日巡天之威。
　　而徐辰也悟得了金乌灵火中的一种秘法。
　　徐辰对着天空中的三足金乌一点，瞬间三足金乌化身万千，四面而飞。
　　一只如麻雀大小的三足金乌瞬间爆开化为徐辰。
　　而徐辰原来所在位置，已空无一人。
　　随后徐辰的身影不断替换着那些小三足金乌的位置。
　　“这秘法，不愧是银色大门。”
　　随后徐辰熟悉着金乌灵火的神通。
　　直到感觉完全掌握好，开始了横扫诸多神通分身。
　　五行巨斧房间内，徐辰上来就放大招。
　　金乌法相化作无数，三足金乌向着分身冲去。
　　分身扔斧子的手都快化作残影，无法灭尽如此之多的三足金乌。
　　一只麻雀大小的三足金乌，抓住机会靠近分身。
　　那只小三足金乌瞬间化为徐辰。
　　而此时徐辰已凝聚了最强一刀。
　　好大头颅跌落在地，分身直到临死那一刻，都不敢相信自己被这么轻易的击败了。
　　世界破碎，徐辰灵魂被拽入到了一处未知的世界。
　　“你是我们家族近千年来最有天赋的弟子，现如今你有资格学习家族最强的神通。”
　　“五行巨斧！”
　　“你只要在养神境，把这五行巨斧神通练至化境。”
　　“那便是养神境中的高手。”
　　有一身穿灰色长袍的中年男子，表情郑重的把一枚玉简交给了徐辰所附身的少年。
　　少年的表情极为的神圣，接过玉简之后，便开始日夜不停地练习。
　　十年二十年三十年，在徐辰放空思维下，加速的时间犹如只过了一天。
　　但少年所有修练五行巨斧神通的经历都刻入到徐辰脑海中。
　　30年时间，少年在归虚境将五行巨斧神通练至化境，那五行巨斧神通被少年真正的玩出了花。
　　世界破碎灵魂回归，又一股庞大的感悟融入到了徐辰脑海中。
　　“神通没有秘法，威力也还算可以。”消化完感悟后，徐辰说道。
　　消化完五行巨斧的神通后，徐辰推开了一直未过的箭灵神通的大门。
　　一进去，只见一支灵箭射向徐辰。
　　顿时徐辰化作漫天，三足金乌，冲向远处。
　　只见在一处密林之中，分身面色冷静的一箭又一箭，射出速度极快。
　　但射箭的速度再快，也没有三足金乌的数量多。
　　有时一只灵箭射中一只爆开后，可能还会化作三只四只甚至五只三足金乌，继续向着分身飞去。
　　直到第一只三足金乌靠近分身百丈后，徐辰借助这三足金乌刚看清分身的身影时，他便被一股空间之力扯到了圣白空间中。
　　箭境分身三年的教导感悟涌入到徐辰脑海中。
　　“也还可以，勉强算弥补了远程的不足。”消化完神通后，徐辰点头。
　　随后的时间，徐辰把能攻略的神通全都攻略了一遍。
　　完之后感觉自身的战力上升了一个台阶。
　　仙舟在茫茫的星海域中航行，在仙舟内的两人时不时能听到星海域深处传来的吼叫之声。
　　“仙官，仙舟之上好似就我们三人，如遇到星海异兽怎么办。”
　　修炼之余，徐辰还会找仙官聊聊天。
　　“我乃金仙境，操控仙舟如真遇到不可敌的星海异兽，我可直接撕开一道空间裂缝带你们逃离。”
　　“生死之事无需担心。”仙官悠悠说道。
　　“没想到仙官前辈竟然是金仙大能！！”
　　徐辰有些震惊，以为眼前这位仙官最多只是玄仙境。
　　随后感觉有些受宠若惊，何德何能让金仙大能送他们。
　　“这片区域特别危险，再说这方仙舟虽看着不起眼，但也是后天灵宝，要不然不足护你们安全。”
　　就在这仙官说话之时，徐辰看到投影数万丈外的空间猛然破碎，一条长有万丈如鲸鱼一般的巨兽破出空间。
　　一股空间破碎荡起的余波横扫徐辰所在的仙舟位置。
　　但仙官仿佛习以为常一般，直接借助仙舟划出一条空间裂缝钻了进去，随后便出现在数万里之外。
　　仙舟继续航行，徐辰却有些惊魂未定。
　　“如果刚才仙舟就杵在那个位置会有啥结果。”
　　“被震入到空间乱流中，到时候再出去就是了。”
　　“如果是一般的仙器仙舟，很有可能会被空间乱流绞碎。”
　　“所以去往星海域深处的仙舟，最好是后天灵宝，如果低于此，就看命够不够硬了。”
　　“以后我可能会经常送你们二位，这种场景几年便会碰见过一次，不必惊慌。”仙官微微一笑异常的淡定。
　　“就没有传送阵去往太虚界吗？”
　　“除了几个特定的传送阵，只允许执行任务或有往来的乘坐。”
　　“你像萧殿下，便是乘传送阵返回。”
　　“他要是有私事，还是需要我接送。”
　　就在此时，徐辰看到远处一方小世界。
　　“那方小世界是咱们人族的吗？”
　　“不是，现在已经离开人族疆域很远了。”
　　“那方小世界我去看过，是一个死界，已无生灵存在。”仙官解释道。
　　“好吧。”
　　聊了一会儿后，徐辰继续回去修炼。
　　数日后，仙官把徐辰和陆南叫到了身旁。
　　指着远处一座庞大的世界。
　　“这便是太虚界，我会把你们送到太虚界旁边的传送殿，到时候萧殿下会带二位进入主世界。”
　　徐辰看着远处那庞大如包裹宇宙一般的大世界。
　　突然有种自身很渺小的感觉。
　　一座长宽有数万公里被阵法光罩所包裹的浮岛，仙舟缓缓在一处专用于停靠仙舟的广场上降落
　　在那广场中央有一座雄伟的传送殿。
　　“两位请下仙舟，萧殿下在下边等你们。”
　　两人走下了仙舟便看到了满脸兴奋之色的萧万世。
　　“萧大哥。”两人异口同声。
　　“可算把你们等来了。”
　　“走，我先带你们去咱们人族的地盘。”
　　萧万世带着两人，向着广场中央的传送殿走去。
　　徐辰看着整座仙舟广场，虽然有些冷清，但时不时还会有仙舟起落，各式各样，气息强大的异族走下仙舟。
　　“此方传送殿，来的都是跟咱们一样的外部势力。”
　　“若没有特许，一般的仙舟根本无法进入太虚界。”
　　说话之时三人已走进传送殿内。
　　萧万世拿出三个一尺见方的灵晶递给了在那儿收费的异族主管。
　　随后又拿出一个储物袋笑呵呵地塞到了那异族主管手中。
　　“这边的传送费用极贵，哪怕是我，也舍不得经常回去。”
　　萧万世带着俩人踏上传送阵后无奈的笑了笑。
　　看到这一幕，徐辰和陆南的面色复杂了起来。
　　读者大大可以明天看
第190章 源初圣地，大道之河
　　“你们俩人习惯就好，这方世界我们人族势力不强。”
　　“圆滑一点也是在所难免。”
　　“再说，大族强族当习惯了，偶尔体验一下当初咱们人族先辈的艰辛，算是别有一番滋味。”
　　萧万世一拍两人的肩膀，传送阵刚好启动。
　　天地变换，三人出现在一处有人族守卫的传送殿中。
　　“萧殿下。”人族守卫行礼。
　　“嗯，传送阵封闭吧，另外，在我洞府旁边再盖两套同级别的洞府。”
　　“至于权限，算了，有时间我跟大尊说吧。”
　　“遵命。”
　　萧万世带着两人走出传送大殿，发现是在一处山顶上，山下便是一座宏伟的巨城，徐辰一眼望去，其规格不下于雷州都城。
　　“泰岳都城，人族在这方大世界中的都城。”
　　“走，先去我洞府。”
　　泰岳都城，最为繁华的地段，萧万世独享万亩豪宅。
　　萧万世带着两人来到了豪宅的最高楼阁中品茶。
　　“圣地每年都会有一天招收万族天骄弟子，刚好半个月之后就是。”
　　“在此之前，我跟你们说一下，进入源初圣地之后，你们一定不要做这三件事。”
　　“第1件事，千万不要招惹源初圣地中的天地之灵，如遇到挑衅的，只能在因果台上了结。。”
　　“第2件事，不要缺席相关境界，大罗不朽，圣尊的讲道。”
　　“第3件事，不要被那些天地之灵强者哄骗，转为灵修。”
　　萧万世拿出两枚玉简一人给了一个。
　　“剩下的都是一些小问题，这些都是以前咱们人族天骄所总结出来的，稍微注意一下就可以。”
　　“你们先在我这儿凑合，等旁边那两处万亩豪宅洞府建好之后，你们再住进去。”
　　“我还有任务，先走了。”
　　正当萧万世准备离开时，突然又回头看向徐辰和陆南。
　　“努力，这方大世界真的要被咱们征服的话，光咱们这万亩洞府宅院，到时候也能卖上十几万贡献点。”
　　“半月之后我再过来找你们。”
　　萧万世说着身影消失在两人面前。
　　就在这时，两队美貌侍女走了进来，对徐辰两人行礼。
　　“拜见两位殿下，今后半个月，由我们侍奉两位殿下。”美貌侍女的声音很甜。
　　“还有半个月，我去修炼了。”陆南对着徐辰微微点头，带着一队侍女离开了。
　　“你这话说的，就跟我不修炼一般。”
　　“我要修炼。”徐辰对着为首的侍女吩咐道。
　　“请殿下跟我来。”
　　修炼室内，徐辰拿的序号为3的大道文课程幻境珠开始学习。
　　如今圣白空间内，所有的法术，神通分身都已经被他横扫，圣白空间中，现在唯一能进的两门便是炼丹炼器的混沌之门。
　　只不过相比于炼丹练器，徐辰感觉现在最重要的应该是这些大道文。
　　他有十分强烈的预感，如果不把这些大道文精通的话，进入源初圣地后，肯定会发生不好的事情。
　　“临时抱佛脚，不快也光。”徐辰表情坚定道。
　　半个月时间，徐辰甚至把用来修炼的时间也在学习大道文。
　　洞府内响起一道铃声，一道好听的声音响起。
　　“殿下，萧殿下回来了，要见你们。”
　　“我知道了。”
　　徐辰起身，运转了一下全身气血便离开洞府来到了一大厅内。
　　“准备一下我们走。”
　　此时的萧万世有些狼狈。
　　“萧大哥，怎么了？”徐辰关心问道。
　　“差点被一个养神境的异族天骄给阴了，但最后结果是好的。”
　　“任务完成，回宗门可以交差。”
　　一艘灵舟直接出现在大殿外。
　　萧万世带着徐辰和陆南向着天空中飞去。
　　十万里高空，正当两人疑惑之时，灵舟猛然进入一条特殊的隧道。
　　随后两人眼前的场景开始发生变化。
　　“这是其中一位圣尊随手制造的空间隧道，在这里百日之路可缩短到一日，源初圣地专用。”
　　“半日后我们就能到达源初圣地，到时候介绍你们入宗还能获得一笔奖励。”萧万世看着俩人嘿嘿一笑。
　　“萧大哥，源初圣地有咱们人族多少弟子？”陆南突然问道。
　　“加上你们两个现在一共8位，不过之前那5个差不多废了，突破仙道之后便会被源初圣地淘汰。”
　　“到时候整个源初圣地就咱们三个人族了。”
　　“这也是我这么急迫的把你们带过来的原因。”
　　灵舟在白茫茫的空间隧道之内快速航行，萧万世趁此时间说着源初圣地之内的事情。
　　半日之后，灵舟从空间隧道中飞出。
　　徐辰首先看到的是体长万丈的真龙和凤凰。
　　一龙一凤围绕着一座屹立在大地之上高有10万丈的巨门，巨门之后又似一方大世界。
　　形形色色的异族徒步进入到大门之中，时不时有散发天地威能的仙舟直接飞入到大门之中。
　　“这守门的一龙一凤，都是大罗不朽级别的强者，因为一句话得罪了其中一位圣尊，被罚守门9万年。”
　　“龙族的那些圣尊都不敢过来要人。”
　　萧万世操控着灵舟落在了一处无边界的广场之上。
　　收起灵舟便带着两人向着远处的大门走去。
　　“因为今天是收徒日，无论是本界的异族还是下方主界的万族，都会将自己族内最有天赋的送过来考核。”
　　“比往常稍微热闹了一点。”
　　听到此话，徐辰目光看向周边的异族，每一个散发出来的气息都很强，同境界或是高一个境界的，都让徐辰有种很难搞的感觉。
　　“这些大部分都是圣品资质，点灯的虽有，但算少数。”
　　“可以免试直接进入圣地。”
　　宽有万丈的大路，直接延伸到巨门之内。
　　刚降落时徐辰没发现，现在仔细看上一眼，竟发现地砖都是最上等的灵玉，一块就能换上百万灵币。
　　此时，陆南也注意到了，满脸震惊，大道宫内再奢华也没到这种地步。
　　“这是太恒圣尊在星海域深处发现了一座小世界，那方小世界全是这种灵玉。”
　　“圣尊用不到就拿来铺地板了。”
　　萧万世揽住两人的肩膀，快速向着大门中走去。
　　“别震惊了，还没进门。”
　　“等进去之后，保持淡定。”
　　“在源初圣地中，随处可见金仙，大罗不朽也常见。”
　　“如果运气好，你还能看见其他异族圣尊过来拜见三大圣尊。”
　　两人在萧万世的带领下穿过那一座巨门。
　　不提眼前的震撼景象，光是两人抬头便看到了此生难以想象中的景象。
　　一条宛若由大道法则所凝聚的长河，在源初圣地的上空大浪奔腾。
　　“大道玄妙无尽！”
　　大道长河那绚丽的色彩映照在徐辰眼眸中。
　　徐辰和陆南陷入到了对大道的幻想。
　　不过刚沉浸进去，便被萧万世一掌拍醒。
　　“以后有时间去看，我先带你们入圣地成为正式弟子再说。”
　　一座座造型奇异的建筑散发着大道威压。
　　萧万世带着两人来到了一棵粗有万丈的柳树前。
　　“太恒圣尊记名弟子，萧万世，推荐两位点灯者入圣地。”
　　散发着灵光的柳条慢慢的伸向两人面前，两人面前各浮现出一个手掌大小的阵法。
　　“把手放在上面，记录你们的信息，测验你们体内灵灯。”
　　陆南先一步把手放在了阵法上，一道光幕浮现在三人面前。
　　“人族，归虚境，资质圣品中上，体内骨肉之灯中品，已留下神魂印记，批准入圣地。”
　　一片晶莹剔透的柳叶落到了陆南手中。
　　看到如此，徐辰把手放到阵法上。
　　“人族，归虚境，资质灵品中，体内骨肉之灯下品，已留下灵魂印记，批准入圣地。”
　　一片晶莹剔透的柳叶落入到了徐辰手中。
　　“好了，这下你们算是源初圣地的正式弟子了。”
　　“走，我带你们去我源初圣地的洞府，你们刚好也把洞府建在旁边，这样以后能相互照应。”
　　一艘长有十丈的柳叶舟落到了三人面前，随后慢慢升高向着萧万世所指的方向飞去。
　　“萧大哥，后边我们在圣地之中做啥？”陆南问道。
　　而此时的徐辰则是在想一个问题，血雾爆了数千次，凝聚骨肉之灯在圣白空间中模拟了数百次。
　　费了这么大劲，最后告诉他，他所凝聚的骨肉之灯竟然是下品。
　　“听课、变强、做任务、积攒圣尊点。”
　　萧万世看到沉思中的徐辰一掌就拍了过去。
　　“当初凡品资质都过来了，一个下品的骨肉之灯就这样了？”
　　“我的也是下品，大部分都是下品，像陆师弟这种中品的算是千里挑一。”
　　“我不是因为这个，我就在想，这么完美的灯竟然是下品。”徐辰难受。
　　“你还矫情起来了。”萧万世鄙夷道。
　　柳叶舟不知跨越了多少万里，在一座仙山之上停下。
　　“叫你们来之前，我地方都给你们选好。”
　　萧万世指着远处万丈外的两个山头。
　　“一人一个，空间洞府你们肯定自带了吧？”
　　“用那个就行，到时候柳神会直接接入到你们的空间洞府中。”
　　“柳神给的柳叶就是你们的身份令牌，里边有入门须知，你们弄好洞府后可以去看一下。”
第191章 我不再是孤军奋战！
　　在萧万世所指的那座山峰的山腰处，徐辰把翠微山仙器洞天镶嵌在其中。
　　一座古朴的大门出现在徐辰面前，打开进去之后便是所熟悉的翠微山洞天。
　　“不得不说，便宜师傅考虑的很周到。”
　　就在这时，徐辰耳边响起一道声音。
　　“是否需要接入你的洞府？”
　　“接入。”徐辰点头。
　　萧万世所给的玉简，还着重强调过接入洞府的重要性。
　　翠微山的器灵出现在徐辰面前，一个小小的光团，经过一阵扭曲变化之后，化作成一棵小小的柳树。
　　湖边的草原上，徐辰把那一片柳叶慢慢的贴近眉心。
　　顿时，自身的精神被纳入到了一处虚幻的空间。
　　里边的内容化作巨型光幕出现在徐辰面前。
　　“入圣地后，须进入万道界考核，匹配相应的功法及法术神通。若想修行更为顶级的功法或神通则需要圣尊点兑换。”
　　“归虚境一个月至少要听十场大道课。”
　　“每10年会进行考核，同境界中淘汰最末尾的一成弟子。”
　　一座座光幕出现在徐辰面前，都在详细介绍着源初圣地，就当徐辰阅览的时候。
　　那一片柳叶突然震动，一道消息出现在徐辰面前。
　　“还没看完呢，这是干啥？”
　　徐辰退出这意识空间，离开洞府便看到了站在灵舟上的萧万世。
　　“快快快！”
　　“圣尊发福利！”
　　“其中一片区域专属于咱们归虚境，先抢先得！”
　　徐辰和陆南飞到了萧万世的灵舟上。
　　几乎是弹射起步，灵舟的速度猛然一下，加速到了极致。
　　“到达那片区域后，只要看到灵光球就去抢。”
　　“出手抢夺的都是归虚境的圣地弟子，出手不要留情，能弄死直接弄死！在死后会被柳神救回来！”
　　灵舟的速度极快，没多长时间便看到了一方区域，数千异族天骄抢夺百个光团，战斗极为激烈。
　　一群归虚境异族强者正在疯狂抢夺。
　　“只要拿住光团，坚持一盏茶时间，便能获得其中的贡献点。”萧万世周身的气息开始节节攀升。
　　“看他们抢的这么狠，一个光团不少圣尊点吧。”徐辰问道。
　　“一个光团20个圣尊点，相当于咱们200人族贡献点。”
　　“抢到就是赚到！”萧万世脸上一丝杀意。
　　“咱们三人必须联手，这些异族之中大多数都点燃了骨肉之灯，绝对不可小视！”
　　徐辰和陆南一听到200贡献点，那周身气息升的比萧万世还要快。
　　“三才战阵，走！”
　　“轰！！”
　　三人瞬间放出自身法相。
　　徐辰的金乌法相与刀意融合，手中一把赤龙刀，身后漂浮着一把天宝弓。
　　“冲！以前就我一个人，哪怕实力强，也顶不住别人联手。”
　　“现在你们来了，弄死他们！”
　　三人冲进了特定的那片区域，徐辰身后的金乌刀意法像轻轻一挥手，数百支如麻雀大小的三足金乌，飞向这片区域各个手持光团的异族。
　　“一人抢一个，抢到之后立马集合，咱们三人在一起组成战阵，肯定能守住圣尊赐福。”
　　“先抢！”
　　萧万世率先启用骨肉之灯，化身为十五丈真身，杀向最近一位被围攻手拿光团的异族天骄。
　　而徐辰则是瞅准机会，身形直接替换到一只小金乌的位置，猛然一刀斩向一位手拿光团正在突围的异族天骄。
　　陆南化作雷神法相，猛然冲向一片区域化作雷海，抢夺另外一个异族天骄手中的光团。
　　因为那异族天骄猝不及防，一刀被徐辰直接砍下头颅。
　　只在瞬间那一异族天骄消失不见，原地留下一道光团，徐辰一把接过光团。
　　追击刚才那异族天骄的圣地弟子，迅速开始围攻徐辰。
　　看到围攻过来的众多一异族徐辰微微一笑，身形便直接消失，替换了另外一只三足金乌的位置。
　　而这时候，萧万世也抢到了一个光团。
　　“快，去帮陆南，到时候联手防御！”
　　徐辰和萧万世两人碰头在一起，直接向着陆南的雷海方向冲去。
　　三抢一，最后顺利帮陆南抢下一个光团。
　　三人聚在一起，瞬间组成战阵，抵挡其他圣地弟子的围攻。
　　陆南化作一片雷海，而徐辰和萧万世便在这雷海之中防御。
　　诸多归虚境弟子论是远攻还是近战，都拿他们三人没有办法。
　　“卑鄙，最恨你们这仗着同族多耍赖。”
　　众多圣地弟子愤愤不平，多数开始抢夺其他光团。
　　在雷海之中，正在战斗的徐辰突然看到一个熟悉的身影，一股强烈的杀意瞬间从徐辰身上释放出来。
　　“别冲动，你哪怕杀了他，也是会复活。”
　　“你一走，我和陆南在这么多异族天骄的围攻下，根本守不住。”
　　萧万世真身猛然掐住一个圣地弟子的脖子，拧下头颅丢了出去。
　　“我明白，不会冲动。”
　　徐辰一刀斩出，逼退周边异族后，收回赤龙刀，手中出现天宝弓。
　　单手结印凝聚灵箭，对着远处的瞳玄一，弓开满月，一箭射出。
　　灵箭附带着五行巨斧神通的镇压之意，让原本马上要追到手拿光团的圣地弟子的瞳玄一速度慢了下来，险些被徐辰一箭射伤。
　　双方相隔数千丈瞳玄一一眼便看到了处在雷海之中的徐辰。
　　双方目光交汇，全都迸发出强烈的杀意。
　　但双方的杀意又有所不同，徐辰的杀意是仇恨。
　　而瞳玄一则是单纯坏我好事的杀意。
　　瞳玄一放弃追逐那颗光团，转而向着徐辰的方向飞来。
　　不过在半路之上又看到了在雷海另一边战斗的萧万世，身形停在了半空中。
　　就这一停，徐辰又是一箭射出，随后换成赤龙刀，与再次围攻上来的圣地弟子大战。
　　而在这时候一盏茶时间到了，三个光团前后融入到了三人体内。
　　“撤！”
　　萧万世带着两人撤退，直接离开了这片区域。
　　“哈哈，扬眉吐气！”
　　“多少次圣尊赐福，都是被其他族联合起来欺负，现如今我也有帮手了！”
　　萧万世一副，我他妈也有同族兄弟的样子。
　　“咱不能再多抢几个。”徐辰看向萧万世。
　　“融入第2个光团则需要一刻钟时间，根本顶不住。”
　　这时两人才猛然发觉，刚才的战斗太过激烈，没有注意到自身的灵力消耗。
　　徐辰感知着自己丹田内的九色灵海，就这一会儿战斗，已经消耗了三成的灵力。
　　除了偷鸡杀的那一位圣地异族弟子，剩下的战斗中，无时无刻都在全力出手。
　　这让习惯砍瓜切菜的徐辰瞬间感觉到了压力。
　　“走吧，回洞府庆祝一下，我上次回去特地买了一个会制作各种美食的傀儡。”另外两人点头。
　　萧万世的洞府内，傀儡共制作了100多道菜，每道菜都是色香味俱全。
　　“圣尊点很珍贵若非必要，不可轻用。”萧万世边炫饭边说道。
　　“比人族贡献点如何？”陆南好奇问道。
　　“在咱们这个境界其实没太大差别，但是，以后境界高之后，需要后天灵宝，甚至先天灵宝的时候就不一样了。”
　　“圣地三位圣尊建立的宝库，在咱们人族未出现之前便有。”
　　“里边所含的后天灵宝先天灵宝囊括万千，种类最是齐全。”
　　“到金仙、大罗不朽，一件合适的灵宝特别重要。”
　　“这一点咱们人族宝库就稍微差了些，虽然有但远不如这边的圣地宝库。”
　　“最为关键的是。”
　　“圣地宝库之中有先天至宝！至宝连咱们人族都没有几件。”
　　“所以，不到万不得已，这东西在人族宝库中实在找不到了，再动用圣尊点。”
　　萧万世说着又想到了今天获得的20个圣尊点，脸上的笑意就止不住。
　　“有你们在，从此之后，我不再是孤军奋战！”
　　“任务、考验、抢夺圣尊赐福、大道课程，有你们在，就有个相互依托的人！”
　　“你们不知道，上一次的圣尊赐福，我抢过光团，他们看我势单力薄，九个点灯的异族围攻我，就欺负我一个人！”
　　“这仇，咱们一定要通通的报回去。”萧万世猛然一拍桌子。
　　徐辰看着萧万世的样子，感觉在圣地中被欺负的不轻。
　　“萧大哥，刚才那一战，虽然感觉那些异族都很强。”
　　“但是，看他们的战斗方式所用神通，好似没有从圣地学过东西一般。”徐辰问道。
　　陆南也有此类的疑惑。
　　战斗的时候心中便有这样的疑惑，这么牛逼的圣地，像我这种刚加入的弟子应该被压制。
　　“你说这个？”
　　“圣地招收弟子的最低标准是宝身境，但大部分来的都是归虚境。”
　　“来到此处之后换功法，重新学习神通。”
　　“功法是最顶级的大道之法，神通也是最顶级的大道神通。”
　　“这有导致一个结果，在归虚境，无论是功法还是神通，现在能发挥出的威能，连皮毛都不到。”
　　“所以战斗时，还不如用以前所学的神通战斗。”
　　“真正的变化是从养神境开始，玄道境威能初显，登仙境后才开始发威。”
　　“圣地中所发布的登仙境任务，经常是去镇压或是斩杀灵仙境异族或是天地之灵。”
　　萧万世一解释，两人瞬间明白了。
第192章 大道之法，大道神通
　　“感情都是初学者，这个好。”徐辰端起一杯酒，与另外两人碰杯。
　　“所以归虚境和养神境都是成长期，尽可能的提升自己的实力。”
　　“等到了玄道境之后，才是开始。”
　　“另外，点燃骨肉之灯的圣地弟子每年2圣尊点。”
　　“点燃两盏灯每年便是一百圣尊点，还会被三大尊收为亲传弟子，到时候根本不会缺圣尊点。”
　　“今天高兴，咱们不醉不归！”
　　萧万世直接呼叫他的仙器洞府的器灵，花一圣尊点兑换了一坛美酒。
　　徐辰和陆南看着萧万世的操作都沉默了，你刚说不到万不得已之时不得用圣尊点。
　　“喝起来，今天心猿意马，花一个圣尊点兑换一坛好酒，不醉不归，无伤大雅！”
　　“来来来，满上满上，这个是享誉万族的顶级美酒。”
　　“金仙大罗也能一醉方休！”
　　三人喝完一坛酒，全都醉了。
　　等到徐辰回过醒来，已经出现在了自己的洞府内。
　　“这酒……”
　　徐辰睡醒之后，只感觉自身肉体和灵魂被里里外外洗刷了一遍。
　　“好酒，就是太贵。”
　　一个圣尊点换算成10个人族贡献点，哪怕他在四海楼消费一顿，连酒一共才5个贡献点。
　　拿出代表圣地弟子身份的柳叶，徐辰贴在眉心。
　　“先去万道界测验，领取功法神通。”
　　“然后再看一看该上什么类型的课。”
　　徐辰说着用柳叶联系到了陆南。
　　“走~”
　　两人离开洞府，乘坐柳叶舟去往了万道界。
　　“睡醒之后我看了一下，所上的大道课，跟所选的功法和神通有关系。”
　　“看来咱们以后在不了一个道场上。”陆南可惜道。
　　“这有啥？能一块执行任务就行了。”
　　两人说话时都抬头看着天空中那一条大道之河，那种绚丽符合道韵之美的感觉，让他们怎么看都不够。
　　“以前只是听说，但现在看来，源初圣地比人皇大道宫强上一筹。”
　　“三个无敌圣尊存在的时间比咱们人族历史还要长，强是肯定的。”
　　“但以后，一切皆有可能。”
　　大道之河中一条散发着圣阳般的一股河水流过。
　　“吼！！”
　　天空之中突然炸响出一道吼声，一条有万丈之巨，蓝色表皮有星光点缀的巨鲸从两人上空游过。
　　一股淡淡的威压从两人身上扫过。
　　“星海异兽，太初圣尊最近养的小宠物。”
　　一道温和的声音从不远处传来，只见一位体型修长，尖耳双目如星辰身穿玄星长袍的男子，慢慢操控着柳叶舟，向着两人靠近。
　　看着所来的异族，两人心中同时出现灵族的资料。
　　“看两位师弟的样子，应该是初入圣地吧，用不用我为你们介绍一番。”灵族男子说话十分客气。
　　那俩人几乎同时拒绝。
　　灵族是下方主界，堪比人族，可能比人族还要强的异族势力，整个种族的天赋都极高，出现点灯者的几率也远超其他族。
　　是源初圣地中一股不小的势力。
　　“那两位师弟有缘再见。”那灵族男子笑着离开了。
　　“这货没安好心。”
　　“这异族没憋好屁。”
　　不同的话语表示同样的意思。
　　两人相互看向对方，顿时笑了。
　　万道界，入口在一处海底，而覆盖在万道界上的海洋，却是由灵液所凝聚而成。。
　　虽然见过的好东西多了，再看见这一望无际的灵液大海，两人还是忍不住有些震惊。
　　徐辰和陆南撑起灵光罩向着下方的万道界入口浅去。
　　海底之中的异族密密麻麻或进或出。
　　下潜了近千丈，才看到万道界的入口光门。
　　两人随从其他异族进入到光门中。
　　一瞬间，徐辰便发现自己已经身处在一处未知的战场上。
　　此时的徐辰身穿红色铠甲，手拿一把战刀。
　　“这是直接进入到考核中了吗？”徐辰感知的这具身体，只有二牛之力。
　　而这时，远处出现一道身穿蓝色铠甲的大军，向着徐辰的方向冲来。杀声震天。
　　从徐辰身边，涌出了各式各样身穿红色铠甲的异族对着远处的蓝色大军冲去。
　　“击杀敌军。”
　　徐辰耳边出现一道声音。
　　“来任务了，开干！”
　　手持长刀，随着红色大军向着蓝色大军冲了过去。
　　徐辰刀法精妙，用更少的气血之力斩杀更多的敌军。
　　不知过了多久杀了多少，徐辰气血之力耗尽，被蓝色大军围杀。
　　随后徐辰又出现在战场上，只不过此时他变成了将军，自身气血之力一龙。
　　“带领红大军，斩杀蓝色大军。”
　　随后徐辰指挥的上万异族结成简单的战阵，冲杀蓝色大军。
　　但蓝色大军好像无穷无尽一般，最后变成将军的徐辰也死在了战场上。
　　随后徐辰再次出现在战场上，此时他化作了拥有五龙之力的攻城先锋。
　　远处有一座宏伟的巨城，有如山壁一般高的城墙。
　　五龙之力，徐辰勉强能踏空而行，但是一人孤军奋战定会被围殴。
　　所以徐辰跟在一群攻城先锋军当中，找到合适的机会与众先锋军一同登上城墙。
　　淡蓝色大军防守实力更强一些，都是气血之力七八龙的强者，徐辰虽然能敌过，但架不住数量众多，最后也被围殴而死。
　　战场再次发生变化，而此时徐辰成了一位宝身境的施法者，配合着宝器释放一个又一个威力大的法术。
　　徐辰在战场之上熟练的操控着这些宝器，精准将宝器所释放出来的法术炸到了最为需要的位置。
　　但最后还是被蓝色大军灭杀。
　　就在这座战场之中来回转换，不知经历了多久。
　　眼前的场景猛然一变，他变成了指挥数百万异族大军的元帅。
　　一张庞大的光芒地图出现在他眼前，标注着己方红色大军和蓝色大军。
　　“这考核究竟在考核什么？”
　　徐辰一边说一边用有限的兵力去攻打蓝色大军的地盘。
　　从一开始的损兵折将，到最后勉强势均力敌。
　　又到后边，指挥着剩余大军攻城掠地。
　　“还好上一世看过不少军事类的书。”
　　随后场景再次发生变化。
　　总之徐辰在战场之中来回徘徊，由地上打到天上，由天上打到星海域。
　　徐辰的角色也一直在发生变化。
　　直到徐辰快要麻木的时候，眼前的场景终于不在战场上了。
　　此时两种光幕出现在徐辰面前。
　　一边是功法，另一边是神通，让徐辰自己选择。
　　“九界海、圣阳焚天、小化三百界、本源五行诀、大诸天星辰诀。”
　　“光给个名字也不说介绍，让我怎么选？”徐辰看着这些功法名字忍不住吐槽。
　　一只手触摸在了写着九界海的光幕上，没有发生任何变化。
　　徐辰看完功法，又看向神通。
　　“大圣阳真法、光烛、踏星、三千刀界、大五行真法、万千界虚。”
　　这些神通还是只有名字没有介绍，就让徐辰感觉异常的抽象。
　　入门须知中说了，他只能选一门功法和一门神通。
　　徐辰先是看相功法，最后在九界海和本源五行决中犹豫不决。
　　“我所修的九道本源经，应该是跟这九界海差不多，本源五行诀一看名字就知道更加专注于五行方面。”
　　摸着下巴思索片刻，徐辰选择了九界海。
　　神通徐辰直接选择了3000刀界，因为他已经有了一门圣阳类大神通《十二金乌圣阳》。
　　人皇所创大神通，差也差不到哪里去。
　　选择完之后，徐辰又看向神通选择中的大五行真法，想着以后圣尊点富余了，将此神通也兑换过来。
　　两个用灵玉所做的空间盒出现在徐辰面前。
　　最后一道传送门出现在不远处。
　　徐辰收下两个玉盒走进了传送门中。
　　万道界灵液之海的上空，徐辰站在此静静的等待陆南。
　　而这时候，柳叶已经收到了徐辰所要上的大道课的课表。
　　“一个月竟然有15节大道课，还是从明天开始，这个也太快了。”
　　“这还是修仙世界的宗门圣地。”徐辰忍不住吐槽，感觉自己又要上一遍大学一般。
　　这时候，陆南从一道空间裂缝中出来，表情有种压抑不住的兴奋。
　　“咋啦？啥好事？”
　　“大道功法，大神通，都是最契合我的。”
　　“等我修炼有成，徐师兄，我要一雪前耻。”陆南看着徐辰信心爆棚。
　　“呃……这等小事陆师弟还记在心中。”
　　“如以后执念于此，恐生心魔。”
　　看着陆南的表情，徐辰很想说，败在我手下的人我都不会再看上一眼。
　　但这种嚣张且坏感情的话，他也就是心中想那么一下。
　　“好了，回去准备一下吧，明天就要上大道课了。”
　　徐辰心意动，一艘长有十丈的柳叶舟出现在两人面前。
　　翠微山洞府中，徐辰面前摆着两个玉盒。
　　“这么说，我之前的功法就白买了。”
　　“才30贡献点而已。”
　　徐辰拿起九界海功法标序号为一的特殊传承石。
　　一瞬间，一篇恢宏散发着无尽道韵的大道经章出现在徐辰脑海中。
　　经章中的每一个道文都是大道文，可以化为大道之音的那种存在。
　　“我就知道！”熟悉的感觉浮上徐辰心头。
　　“等我学会修个大道文，日后此类情况绝对不会再发生了！”
　　读者大大，今天晚上有事得喝酒，回来也码不了字了，后边的两章先记账，以后还！
第193章 万不得已，开肝！
　　徐辰仔细观摩九界海第一重功法。
　　虽然都是由大道文所编写，但其中内容徐辰勉强能看三四成。
　　光是这两三成的内容，便让徐辰震撼不已。
　　“这是我现在能修炼的功法！”
　　稍微理解了一下，徐辰的眉头便皱起来。
　　九界海的功法便是以丹田为界，界内所化灵海。
　　虽与九道本源经有异曲同工之妙，但其中之相差，徐辰感觉中间隔了一个银河系。
　　“先不着急修炼功法，先把大道文认识全之后再说。”
　　徐辰说着又拿出了幻境珠开始学习。
　　次日清晨，徐辰起来后离开洞府刚好碰见陆南。
　　两人打了声招呼后，便各自向着所在的道场飞去。
　　源初圣地内，有千座道场，每座道场每天所讲之课不同，所讲之长老也是不同。
　　按照指引，徐辰来到了一座弥漫着五行灵力的道场之中。
　　进去之后，发现已有百位弟子到场，其中，徐辰就认识圣灵天庭那三个上位种族，其他种族都不认识。
　　不过在他的感知中，这三个圣灵天庭上位种族，应该是靠圣品资质进来的，像这种，徐辰感觉自己能打十个。
　　徐辰到场之后又过了一刻钟，整个道场坐满了500弟子。
　　还在此时，一道虚幻，如法则一般的身影出现在道场的主台之上。
　　“想必诸位弟子修行的都是九界海、千星域、阴阳极界等大道之法。”
　　“你们刚入门，可能对于功法领悟不深，未来一年时间，我会花费36堂讲道课来为你们讲述这些功法。”
　　“望诸位弟子努力，你们之所学，与我之功绩挂钩，让我们一起共勉。”
　　随着那道虚幻的身影讲述，台上的虚影逐渐化为实质。
　　身形高有一丈，全身玉白，长有四臂，眉心之中带有法则标志。
　　“师尊赐我道号，九欲，道位金仙，圣臂族。”
　　“好了，下面开始讲道。”
　　九欲说着，四臂下压，止住了台下诸位弟子要行礼的冲动。
　　“先说九界海，此功法乃是丹田最终化为九界，一界可为一道或是多道。”
　　“一道者，五行阴阳风雷皆可。”
　　“多道者，阴阳、五行、时空、虚实、生死轮回。”
　　“但初修皆为一界一道，等实力或对法则感悟到达一定境界之后，再化多道界。”
　　九欲说着身后浮现出一道虚幻世界，界中化有五行之灵海，宛若一方大道世界一般。
　　“这便是我的九界之一，五行界。”
　　“下面，我们开始九界海大道之法第一重，凝界”
　　一股大道之音，自整个道场上空响起。
　　顿时，多数圣地弟子做出聆听的表情，随后逐渐如痴如醉。
　　徐辰勉强能听懂其中三四成，因有断断续续不懂之处，所以听起来极为的别扭。
　　道场之中，如他一般的弟子也有几位。
　　讲道一共持续了三个时辰。
　　讲完之后，九欲看向台下，挥手洒出五百道灵光。
　　“初始这几门大道之法的大道经章，定有不懂之处，我已在你们每人体内种下了三道幻种，触发之后，可再听一遍我今日之讲道。”
　　“回去之后好生学习大道文，精通之后再听，自可领悟八九分。”
　　“今日大道课已讲完，散”
　　九欲说完身影消失，道场的阵法封印也解开了。
　　相识的弟子开始聊起来。
　　“这位师兄，不知有没有听懂，咱们可以探讨一番。”
　　一位人形头上长有一小截玉角的男子凑到了徐辰身旁。
　　“勉强听懂三成，不知道这位师兄听懂几成。”徐辰看向旁边的师兄兼同学客气说道。
　　“勉强听懂五成，回去之后，还是要多预习大道文。”
　　三三两两说着便全都离开了道场。
　　徐辰也与那位头上长有玉角的男子告辞离开。
　　洞府门口，徐辰刚回到洞府门口就看到了同样也回来的陆南。
　　陆南空间洞府内，两人在一处湖中小岛的凉亭上品茶聊天。
　　“这源初圣地的大道之法，简直不像是现阶段所能修炼的。”陆南忍不住跟徐辰吐槽道。
　　“我这大道之法也一样，太难了，那大道之音，才能听懂几成。”徐辰忍不住叹气。
　　“就是，想我大道文如此精通，大道课上，我只能听懂七成，还是头一次如此。”说话的陆南有种挫败感。
　　徐辰端起茶杯的手微微一顿，品了品。
　　“灵茶不错。”
　　“师尊知道我要来源初圣地特地送我的。”陆南脸上露出怀念之色，感觉自己刚离开没多久，就要想师尊了。
　　“对了，徐师兄听懂了几成？”
　　陆南看向徐辰。
　　“勉强五六成吧，后边还要多预习大道文。”
　　“时间紧迫，谢谢陆师弟的茶。”
　　徐辰把杯中茶一饮而尽，便告辞离开。
　　回到洞府，徐辰打开了课表，看着后边那密密麻麻的大道课，几乎隔一天便有一节。
　　“不能如此，这样越学落下的东西越多。”
　　“小翠，圣地之中有没有时间加速的秘境。”这个想法猛然在徐辰脑海中划过。
　　“有，时间加速秘法，两个圣尊点，时间秘境之中，一天可化为一月。”一道甜甜的声音在徐辰耳边响起。
　　“有这个就可以了！”
　　徐辰眼神亮了起来，心中默默算，狂学10个月时间，好兄弟所送来的大道文课程应该能全部学完。
　　徐辰当即拿上了大道文课程的幻境珠，离开洞府，乘坐柳叶舟向着那时间秘境所在的方向飞去。
　　同时还借助柳叶，查看宗圣地中的秘境和道文学习课程。
　　好消息，道文学习课程免费。
　　坏消息，起码有八成的课，跟他所上的大道文课相重合。
　　也有之外的大道文课，不过所学之课程根本不连接。
　　衡权利弊之后，徐辰还是决定去时间加速秘境中学习。
　　一块长宽高有数万丈的巨石，巨石之中被打满了各式各样的洞。
　　修炼秘境便在这其中一个洞府中。
　　“月光阴洞，应该就是这里。”
　　看到一处位于几千丈之高巨石石面上的石洞的名字，徐辰飞进了山。
　　山洞内，蜿蜒扭曲内部时不时有石殿，实在两边都是门。
　　每道门便是一处修炼室，进去之后便开始计时。
　　徐辰找到一间没有亮起灵光的修炼室，推开门进入其中，一道信息浮现在徐辰脑海中。
　　关上门，墙上出现了一个半月的倒计时。
　　“圣尊点不到万不得已不可用，现在就已是万不得已了。”
　　“课程跟不上，以后被淘汰了怎么办？”
　　徐辰拿出一枚幻境珠贴在了自己的眉心上，开始进入学习状态。
　　随后的半个月，徐辰一边听了大道课，一边进入到时间加速秘境中学习大道文。
　　半个月后，大道课徐辰勉强听懂了四五成。
　　但徐辰还不满意，那些大道文的课程硬是被他给肝完了，但学得太快，根本没有到达精通的程度。
　　于是乎，徐辰找到了萧万世。
　　萧万世洞府。
　　“萧大哥，借我100圣尊点。”
　　正在喝酒的萧万世的手猛然一抖。
　　“我加入太初圣地也没几年，辛辛苦苦就攒了50多圣尊点。”
　　“100圣尊点你太高看我。”
　　“啥事需要这么多？说说看有没有其他方法解决？”萧万世关切问道，这以后可是自己性命相托的战友，不能不管。
　　“50就50，反正是很重要的事，以后我会还。”徐辰把借条都写好了。
　　萧万世看到那张借条笑了，随手一挥一团火便把那张借条燃烧殆尽，随即便转了五十圣尊点给徐辰。
　　“多大事儿，有急事先去，不还都行。”萧万世豪迈道。
　　“谢谢萧大哥，我还有其他事儿，先去忙。”
　　徐辰收到圣尊点之后，立马又去往了时间加速秘境。
　　萧万世看着手中这坛马上要喝光的酒，挠了挠头。
　　“小千，之前那一圣尊点三坛的万仙醉先不要买了，换成一圣尊点十坛米灵酒。”萧万世说着叹了口气，档次刚上来没几天，又得降下去。
　　拿到圣尊点的徐辰再次进入到了时间加速秘境中，继续肝，这次他势要摆脱文盲的身份。
　　一连三个月，徐辰不是在肝大道文，便是在上大道课。
　　70个圣尊点，将近三年的时间加速，总算让徐辰赶上了进度。
　　开始着手修炼九界海和神通三千刀界，另外大神通十二金乌圣阳也已经开始修炼。
　　“怪不得，那些入门几年的归虚境战力都没有什么变化。”
　　“这功法这神通，想要有所威能，都已经修炼到了养神境了。”
　　徐辰每月所上15节大道课，都是跟功法和神通有关。
　　源初圣地内修炼九界海功法的弟子众多，大道课几乎都有数百弟子听。
　　而三千刀界神通的大道课，去的只有寥寥五六十圣地弟子。
　　刚开始徐辰跟不上，大道课上犹如半听天书。
　　现在肝了三年大道文课后，终于也能听个七七八八，这时候才在课堂之上沉醉的听起了大道之音。
　　春去秋来，转眼之间徐辰已来到源初圣地一年时间。
　　这一年内，功法和神通也才将将学了个皮毛，反倒是十二金乌圣阳，徐辰已经入门。
　　圣白空间中，徐辰进行着功法九界海入门的第一步。
　　昨天喝酒，上午醒来脑子有些懵，下午才开始慢慢写。
　　今天可能更新有点慢，但再晚也会有四章~
第194章 曾经的感觉又来了，凝界
　　九界海，仙道境之前最多可凝聚三界，但多为一界者。
　　这丹田世界可根据徐辰自身对大道之感悟，向其中填充大道法则，演化丹田世界。
　　所凝聚丹田世界弱，则功法弱。
　　丹田世界强则功法强。
　　在徐辰眼中，这算是一门半开放式功法，拥有无限可能。
　　不过源初圣地九界海功法中，有先辈探索出固定的凝界模板，照模板修炼下来，徐辰感觉仅比他的九道本源经强上那么一筹。
　　如果不按模板修炼的话，所凝聚丹田世界全靠对自身大道之感悟所化世界的强弱。
　　但这一切的开始，都需要从最初的凝界开始。
　　而凝界有风险，如果所凝聚丹田世界失败，会损伤丹田，需要休养好长时间才可继续凝聚。
　　此时的九色灵湖已扩展到五百八十多丈。
　　进入到圣地之后，徐辰便没有修炼，全靠九色灵湖自己汲取吸收的灵气扩张。
　　徐辰内视丹田，直接将丹田内的九色灵湖逆转，使其化为最原始的凝液状态。
　　一道道裂缝出现在九色灵湖外壁，随后整个灵湖坍塌崩溃，湖中的大量灵液慢慢凝聚在丹田之中，化为一团最纯净的灵液。
　　而此时徐辰的丹田由于没有特定的承载物去承载这些灵液，导致这些灵液极为狂暴。
　　拼命的去压缩体内丹田庞大的灵液，但最后徐辰还是压制不住，直接爆体而亡。
　　其实徐辰把灵液释放出体外能保下小命，但想要重新再来，还得死一次，不如直接爆体重新凝聚省事一些。
　　意识化身重新凝聚，徐辰十分有经验的开始复盘。
　　第一重凝界有三法，第一法是解除体内丹田之前功法异象，化为最纯净的灵液凝界。
　　好处是所凝聚初始世界大小会根据灵液的多寡而定，能快速恢复到之前的巅峰状态，但其中的风险极大。
　　第二法则是散尽自身功法灵力，再修炼九界海凝聚初始界。
　　这相当于从宝身境重修，凝结成功率极大，体内丹田世界初始极弱，需要专门花时间去稳固自身丹田世界。
　　第三法就是由原来的丹田异象化为初始界，其强弱全靠天定，而且初始界以之前功法定型，不能再塑造出世界，只能顺其发展。
　　“用第一法凝界，风险果然大。”，
　　“不过风浪越大，鱼越贵！反正我不想重新从宝身境开始修炼。”
　　“不就是模拟多死几次嘛！我有经验！”
　　于是乎，徐辰再次化作烟花，在圣白空间中炸响。
　　随着一次又一次的爆开，竟然找到了当初点灯的感觉，一股激情莫名其妙的升起。
　　在这一年，与徐辰同届的圣地异族弟子，其中有三成选择了散功重修九界海，有其中四成修炼功法属性单一的，以自身功法凝界。
　　剩下的最后三成，都如徐辰一般，选择了第一法凝界。
　　目前100多位圣地弟子没有一个成功，全都落得了一个丹田受损的下场。
　　圣地之中也有类似人道界的那般存在，在其中虽然可以模拟，但次数多了，会有心神灵魂上的损耗。
　　灵魂精神之伤，比丹田受损还要严重。
　　一次次控制着体内丹田这庞大的灵液失败爆开，但次数多了，徐辰越发的有心得。
　　逐渐的自解丹田后，能稳住丹田狂暴的灵液一段时间。
　　完全稳住这些灵液后，才能开始凝界。
　　源初圣地，一年四季分明。
　　此时已入深冬，大雪盖山。
　　月夜，徐辰手持赤龙刀，在山顶白雪之间，起刀共舞三千界。
　　刀法绚丽如花，每一刀都切合着一丝大道痕迹。
　　自爆了数百次后，徐辰便会舞刀，舒缓一下心情。
　　此时一道雷光虚空闪烁，陆南的身影出现在半空中，看着徐辰舞刀。
　　“最近何事苦闷。”
　　雪中，陆南支起一张长桌，泡好灵茶。
　　徐辰收刀，一身刀意散去，化为平凡。
　　“看出来了。”徐辰走过去坐下拿起陆南泡好的灵茶品了一口。
　　“刀势虽玄妙，但终究少一丝入境之意。”
　　“慧眼如炬啊！”
　　就在这时，一道豪迈的声音传来。
　　“大雪天喝什么茶！”
　　“都来我洞府喝酒！好长时间未聚了！”
　　远处万丈的萧万世站在洞府门口大喊。
　　萧万世洞府内，桌上摆有360道菜。
　　徐辰看菜式问道：“这是四海楼的菜？”
　　“对，前段时间去了主界执行任务，顺便带上来。”
　　“快，好酒好菜，岂能无兄弟。”
　　三人美酒仙肴，吃的十分尽兴。
　　但吃菜之时徐辰看着酒宴上的美酒是四海楼的，心中忍不住叫了萧万世一声好大哥。
　　这一年几人也聚过几次，萧万世说过最对他口味的酒都在源初圣地中。
　　上次见面喝的还是一圣尊点十坛的酒，这次就变成了四海楼的，归其原因徐辰觉得是他把萧万世手中的圣尊点都借走了。
　　“想必你们俩人已经开始修行源初圣地的功法和神通，快些修炼，到养神境之后，就能多做任务，赚圣尊点了。”
　　“我最多再有一年，便能晋级到养神境。”酒足饭饱的萧万世剔着牙说道。
　　“功法刚转换入门，神通也刚入门，以圣地的灵气密度和大能讲道，我最多三年时间。”
　　陆南说完话之后，和萧万世一同看向徐辰。
　　“我估计要时间长一些，5年以内吧。”徐辰想了下说道。
　　他自解丹田后，掌握那庞大的灵力，越来越娴熟，只是等待稳定之后，便开始凝界，到时候快些修炼就行。
　　“时间都不算长，等着你们，并肩作战！”
　　聊了一阵后，徐辰和陆南两人告辞，回到了自己的洞府。
　　圣白空间，徐辰继续实验。
　　而此时的圣白空间，新多出了两道灵玉大门。
　　一个是十二金乌圣阳，另一个是三千刀界。
　　这两座神通大门徐辰都进去过，几乎都是秒挂，连分身身影都看不见。
　　丹田中的九色灵湖自解，徐辰控制住九色灵湖崩溃的速度，一点一点的把所有灵液全都压缩在丹田之内。
　　等到达一定极限之后，将灵液扩散到全身经脉之中，以自身为容器。
　　此时的徐辰经脉犹如乡间小土路，猛然开始接受 F 1赛事级别的考核。
　　徐辰面色如常，一点一点的从丹田之中释放灵液在体内丹田中快速运行。
　　待到九色灵湖灵液完全控制之后，徐辰艰难的汇聚灵液，修炼九界海开始凝界。
　　但容纳这么多灵液已到达自身极限，再兼顾运行九界海属实艰难。
　　一丝微小的灵气起伏，让徐辰瞬间爆开。
　　意识化身再次凝聚，徐辰复盘之后，再次开始凝界。
　　“比当初点灯容易多了。”
　　随着这一套越来越熟练，徐辰凝界的速度也越来越快，有好几次，丹田世界差点凝聚成功。
　　九界海日常大道课上，九欲把目光凝聚在了徐辰身上。
　　“人族，凝界三法，为何至今不选？”
　　受到金仙大能注视，徐辰感受到了一股高纬度上的压力。
　　“弟子欲行凝界第一法，如今已探索良多，再有一月时间，一定能凝结成功。”徐辰恭敬起身行礼。
　　“气血境点灯，想必不是慵懒之辈，好自为之。”
　　“你现修之功法，不利于凝界。”
　　“一月之后若无凝界，需行第三法。”
　　“弟子明白。”徐辰面做感激之色。
　　此时道场之中五百弟子，起码有一半人看向徐辰面露不屑幸灾乐祸之色。
　　道场之中，点灯者也有七十余位弟子，至今没有第一法凝界者。
　　所以此道场中没一位弟子希望徐辰成功。
　　九欲点拨了徐辰一下，便开始今日讲道。
　　圣白空间内，徐辰一回洞府便扎了进来，心中有了一丝对凝界的小感悟。
　　自解丹田控制灵液，等到完全稳固之后，修行九界海。
　　一颗小小的世界之种凝聚而成。
　　随后灵液仿佛找到归属一般，向着那世界之种涌去。
　　犹如干枯的种子受到了灌溉一般，世界种子迅速发芽，凝聚成一方小小的世界。
　　随着灌溉的灵液越多，发芽生成的小世界就越大。
　　一丈、十丈、百丈、最后直接突破千丈才停了下来。
　　待到体内丹田世界彻底稳固之后，丹田小世界1036丈。
　　霎时间，圣白空间中的所有灵力向着徐辰体内汇聚，灵液在丹田小世界中生成。
　　越积累越多，直到最后覆盖了半个小世界。
　　此时徐辰感觉自身的灵力要比之前的九色灵海多上数倍。
　　“成功了！”
　　徐辰心中很是激动，随后就要出去重新进来继续实验凝界，就如同当初点灯时的操作。
　　就在这时候，徐辰突然看向十二金乌圣阳的大门。
　　“也别浪费，看看能不能见到分身。”
　　推开十二金乌圣阳大门，天空中，一只如大日一般的金乌瞬间向着徐辰吐出一道圣阳之力。
　　徐辰调动磅礴如海的灵力，化作金乌法相，随后炸开化作数千只小金乌向四周扩散而去。
　　而此时，徐辰才有机会看到十二金乌圣阳的分身。
　　只见分身盘坐在那只圣阳金乌的背上，面带沉思之色，正眼都没看徐辰。
　　“大佬，说句话。”徐辰高喊一声。
　　天空中的金乌挥动翅膀，一片圣阳之力挥洒而下，徐辰直接爆开。
　　意识化身凝聚，徐辰看向被封印了金乌灵火房间。
　　“又是一个难搞的。”
　　“等这位大佬房间解封之后，问问有什么办法？”
第195章 金乌圣阳世界之种
　　徐辰又开始新的一轮试验，自解丹田修行九界海凝界。
　　第2次就成功了，只不过比第1次所凝聚的丹田世界要小一丈。
　　“构建体内世界的时候，一丝灵力外泄，破坏了丹田世界的结构。”
　　徐辰看向三千刀界的灵玉大门，推门便入。
　　还如之前一般，瞬间化作数千小三足金乌，借机看到了分身一眼。
　　只见此分身，好似也在沉思中，自身未动光是刀意便斩杀了徐辰。
　　意志分身，再次在圣白空间中凝聚。
　　徐辰又开始第3次凝聚丹田世界。
　　随着成功的次数越来越多，徐辰也越发的有经验，甚至到最后，可以凭借感觉，凝聚出品质更为高的丹田世界之种。
　　半个月后，徐辰已在圣白空间中成功凝聚了300余次，感觉质量火候都已经拿捏到位。
　　丹田世界一次最大扩张到了1099丈，光是自身灵力就十倍于之前的自己。
　　正当徐辰打算凝聚的时候，突然又停止了。
　　源初圣地，万道界。
　　徐辰来此，只为金仙九欲上大道课之时所说的一句话。
　　“九界海最理想的凝界之法，便是自发于世界之种，以种中之道发展九界海，但此种凝界最为特殊，甚至比第一法还要难，生死之危，勿要尝试。”
　　这句话当时只从徐辰耳边划过，未曾在意。
　　直到他对世界之种有了一丝控制之后，才想起来。
　　“我想找，大道之法九界海第一重凝界，世界之种融道。”徐辰站在一片虚幻之中喊道。
　　没多长时间，一堆玉简出现在徐辰面前。
　　“阅览需消耗一圣尊点，是否消耗？”
　　这时候徐辰突然发现，第1年的补助到位了。
　　“消耗。”
　　一瞬间，徐辰圣尊点的余额化为零。
　　而徐辰则是开始阅览这些玉简。
　　“金之种，木之种，火之种，土之种，水之种，雷之种、圣阳之种、极阴之种、空间之种……”
　　徐辰看的各属性的世界之中所凝聚的过程，多数都是第一法凝界，在凝聚世界之种时，忽有感悟所凝聚而成。
　　后有惊才绝艳之辈，对自身有极大把握，顺着此方法也顺势凝聚而成。
　　但这些都有一个前提，便是对第一法凝界有极大的把握。
　　看了一圈后，徐辰心中有了一丝把握。
　　回到洞府之中，进入圣白空间开始实验。
　　刚开始是单独的五行世界之种，金木水火土，全都成功了。
　　随后又是，阴阳风雷，一番曲折之后也成功了。
　　在最后，徐辰开始以金乌圣阳和自身刀意凝聚世界之种，虽然难，但实验数十次之后也成功了。
　　感受了一番威能之后，徐辰最后决定以金乌圣阳为世界之种，化而为日，到时可融五行而衍世界。
　　此时已离1月之期差最后5天，上九界海大道课之时，周边弟子看向徐辰的目光越发的嘲讽。
　　金仙九欲在讲到结尾之后也点拨了徐辰一句。
　　“大道贪者进退无序，稳者自行。”
　　“多谢老师点拨。”徐辰恭敬行礼。
　　翠微山洞府，徐辰做着最后的准备。
　　凝聚金乌圣阳世界之种，徐辰已在圣白空间中演化了百遍，已经烂熟于心。
　　“观圣阳宝相体和金乌灵火神通，没想到可助我走到这一步。”
　　“也不知道李师弟和宗师弟在大溪宗怎么样了。”
　　徐辰想到了当初在试炼界所获得的观圣阳宝相体气血筑基之法，没有此，他现在还不好凝聚金乌圣阳世界之种。
　　“开始吧，源初圣地上了一年的课，时间加速秘境又肝了三年，现在到了收获的时候。”
　　熟练的自解丹田，以丹田容纳一部分灵液，其余灵液高速流于经脉之中。
　　此番操作已进行了千次有余，熟练的不能再熟练了。
　　灵液稳定之后，徐辰将自身圣阳之感悟，神通金乌灵火之感悟，融为一体，化为金乌圣阳世界之种。
　　一颗小小的散发圣阳之力，似金乌之形的世界种子凝聚而成。
　　霎时间，聚集在丹田中和经脉之中的灵液疯狂的涌向丹田中的世界种子。
　　散发着圣阳之力的丹田世界在灵液的浇灌之下开始迅猛增长。
　　一丈、十丈、百丈、千丈……
　　一直到1099丈的极限才停了下来。
　　圣阳丹田世界成型，霎时间，徐辰化作黑洞，疯狂吸收着所有的灵气。
　　翠微山洞天之中的灵气瑞兽，此刻疯狂调动着洞天之外的灵气供徐辰吸收。
　　徐辰吸收灵力的速度越来越快，最后直接形成一道灵液瀑布，犹如银河下落一般涌入到徐辰体内。
　　1099丈的金乌圣阳丹田世界，正在慢慢的被填满。
　　不知过了多长时间，灵液把金乌圣阳世界填满了一半。
　　此时丹田小世界，一方金乌圣阳大日横于当空，下方是浓郁的灵液之海。
　　在灵液海底，一方骨肉之灯正在灼灼燃烧。
　　原本上方只有龙纹的骨肉之灯，现在又多出了一些其他的变化，似有一方金乌圣阳纹路。
　　点燃的烛火，也从最初的彩色烛火化为了圣阳之火，烛火之中似有一只小小的金乌在遨游。
　　感受了一下自身灵力，胜似之前十倍。
　　“按照九界海第一重，归虚境第一界的丹田世界极限是1888丈。”
　　“这么说我后边再稍微修炼一下，便能晋级到养神境了。”
　　正在徐辰感受自身实力提升的时候，小翠的声音响起。
　　“主人，三千刀界的大道课，还有一个时辰开启，请做好准备。”
　　“我知道了。”
　　徐辰微微点头，离开洞府后，叫了一艘柳叶舟，向着三千刀界的大道课道场飞去。
　　道场之上，一位身形高大的异族老者坐在主台之上，眼神颇感兴趣的看向徐辰。
　　“人族，为何不以刀意化世界之种？”
　　“到时刀界大成，配合着三千刀界大神通，到你金仙时，大罗不朽也要避其锋芒。”异族老者的语气有些惋惜。
　　“刀意世界意属弟子第二界。”徐辰起身恭敬说道。
　　“哪能跟九界海第一界比。”
　　“你是有天赋的，你要第一个凝聚的是刀意世界的话，我亲自教你。”
　　“现在，好好学，还有你们。”
　　“谁要能领悟前三刀，我给你们嘉奖。”
　　异族老者微微一笑，随后开始讲道三千刀界。
　　一时间，众弟子仿佛来到了刀中地狱。
　　翠微山洞府内，徐辰在一处高山之上修炼。
　　所吸取的灵气如同瀑布一般，凝聚化液涌入到徐辰体内的丹田世界。
　　金乌圣阳丹田世界吸收灵液开始慢慢扩张。
　　修炼三个时辰后，感觉丹田世界到达极限。
　　这时候的徐辰，才猛然发觉这方圣地灵气所蕴含的特殊效果。
　　“换做以往吸收这么多灵力，最多只能坚持一个半时辰。”
　　“而这方圣地中的灵气，应该有滋润灵脉稳固丹田之效果。”
　　徐辰说完，又检查了丹田世界。
　　“1101丈，如果照这个修炼速度，只需要花费一年多一点的时间，便能到达养神境。”
　　“这速度，真的可以。”
　　徐辰单手结印对着天空一点。
　　一只展翅有八丈的三足金乌凝聚而成，向天空中飞去，代日巡界。
　　整个翠微山洞府，在三足金乌的照耀下，又多出了一种别样生机。
　　“如果我再把十二金乌圣阳修炼出一只金乌的话，那战力。”
　　光是徐辰自己想一想便觉得很恐怖。
　　“得快速修炼十二金乌圣阳和三千刀界这两门大神通，然后再把大五行真法买下来学会。”
　　“在仙道之前有这三门大神通足矣。”徐辰规划着未来。
　　就在这时，柳叶传来了萧万世的消息。
　　“快快快！”
　　“圣尊赐福又来了！”
　　“出洞府集合！”
　　光从这字里行间中便能看出萧万世的击破。
　　看到此信息，徐辰眼神一亮，立马离开洞府，天空中，萧万世站在柳叶舟上等待。
　　徐辰化作一道雷光出现在柳叶舟之上，随后又一道雷光凭空闪烁，化为陆南。
　　萧万世猛然催动柳叶舟极速向着某一方向飞去。
　　“这应该是太上圣尊赐福，估计会是斩灵兽的赐福。”萧万世看着柳叶传来的消息说道。
　　“半刻钟时间到，到时候咱们三人联手，至少能斩杀三只灵兽。”
　　“对了，你们俩人刚才的遁法，跟一对亲兄弟赶路一般。”萧万世哈哈大笑。
　　“我雷遁只是献丑，陆师兄的雷遁之法才厉害，而且越发精进。”
　　徐辰夸奖陆南，刚才虚空雷光闪烁遁身，他每次看都会小小惊艳一下。
　　“我只是对新学的大神通有了一丝小感悟。”
　　“徐师兄的话太过捧人了。”陆南小小的谦虚了一下。
　　此时，远处有一块长宽万里的紫色区域，众多归虚境强者围在紫色区域外边。
　　此时徐辰发现在紫色区域内，有三百各式各样的灵兽。
　　“谁能斩杀灵兽，或是最后一下斩杀灵兽便可以获得圣尊点，斩杀一只有30点。”
　　徐辰和陆南听到有三十圣尊点，眼神都变绿了。
　　“灵兽的实力很强。”
　　萧万世想了一下，又说道：“比之前的陆师弟稍微弱那么一点，但身法极其好。”
　　“所以，咱们三人进场先用最强的手段，集中全力斩杀一只灵兽。”
　　“后边整个紫色区域肯定会混乱起来，到时候联合浑水摸鱼。”
第196章 高端场装不了大的
　　“好！”
　　三人盯着紫色区域点头。
　　随后又开始神念交流战术。
　　“这个方向，只要紫色区域放开，便顺着这个方向遁，遇见的第一只灵兽，我和徐师弟出手，陆师弟你阻拦其他异族弟子。”
　　“好。”两人点头。
　　一声悠扬的钟鸣之声响起，一个倒计时出现在紫色区域之中。
　　顿时，所有在紫色区域外归虚境的圣地弟子气息开始攀升。
　　整个紫色空间外围，弥漫着一股强烈的杀意。
　　归虚境在圣地中多是学习，上大道课，很少有时间能做任务。
　　所以能赚取圣尊点的方法，一是每年的补贴，二则是圣尊赐福。
　　少则10点，多则30，这可相当于10年或30年的补贴。
　　在这种环境下，谁拦他赚圣尊点，就是拦他财路。
　　随着倒计结束，数千道遁光飞入到紫色区。
　　三人按照当初所说的方向极速前行，还未飞出千里，便锁定住了一只灵兽。
　　但此时至少有30多位圣地弟子盯上了这只灵兽。
　　“动手！”
　　“轰！”
　　轰然之间，陆南化身一片雷海，无数雷霆凝聚，向着所覆盖的异族劈去。
　　而徐辰身后出现三足金乌法相，身体融入之中，随后炸开，化作千只三足金乌向四周飞去。
　　“给我定！”
　　萧万世15丈金身，直接控住了灵兽所要逃离的方向，一拳砸向灵兽。
　　“到嘴的肉能让你抢走！”
　　“给我死！”
　　微风吹拂，一道身影出现在萧万世身侧想要阻止。
　　但此时，双方不远处，一只小三足金乌出现，瞬间化为徐辰一刀斩出。
　　那身影的脸上露出不可置信的表情，头颅向着下方坠落而去，整个身体化为灵光消散。
　　徐辰斩下那异族头颅之后，身形再次消失。
　　而此时，数十只小三足金乌已经把灵兽所能逃的空间封锁。
　　“砰！”
　　萧万世一拳猛然轰在灵兽身上，灵兽身上灵甲破碎，虽受伤，但速度不减，向着某一方向逃去。
　　这时萧万世没有追，还是转身去帮陆南。
　　此时雷海之上，一道雷神法相艰难抵抗着20多位圣地异族弟子的攻击，雷海的范围逐渐缩小。
　　灵兽的速度极快，很快来到了一只小三足金乌附近。
　　“就是现在！”
　　一只小三足金乌瞬间化成徐辰身影，随后猛然一刀斩出，划过了灵兽头颅。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　灵兽化为一道紫色的灵光融入到了徐辰体内。
　　“撤！可以找其他灵兽！”
　　但是瞬间集合在一起，而围攻的圣地弟子看到灵兽被斩，立即去往其他方向争抢灵兽。
　　三人又找了一个方向，快速遁去。
　　半路遇见一只速度极快的灵兽，刚好与三人迎面相对。
　　“看我的。”
　　萧万世猛然一步踏出，仿佛缩地成寸一般来到了灵兽面前，直接一拳轰中了灵兽下巴。
　　灵兽正要向着某个方向逃窜，徐辰顺势斩出了四条刀光长河封锁了灵兽做的逃跑空间。
　　而此时，陆南手中拿着一把青铜长矛，上方闪烁的雷霆准备随时投射而出，封锁灵兽。
　　“看我的！”
　　萧万世猛然一拳打出，空间犹如被震碎一般猛然一震。
　　处在空间范围内的灵兽化为碎片，最后凝聚成一道紫光融入到了萧万世体内。
　　后方追击的圣地弟子看到这一幕全都骂骂咧咧的离开了。
　　而此时，一道十的数字出现在紫色区域上空，随后慢慢减少，最后化为0。
　　紫色区域消失化为最原本的模样。
　　“圆满结束，撤！”萧万世大手一挥。
　　萧万世洞府之中，桌子上就摆满了300多道菜。
　　“猜一猜，这是哪一家酒楼的。”萧万世看着徐辰嘿嘿一笑。
　　“我就去过四海楼，人皇城其他的酒楼没有去过。”
　　“我知道，紫月楼，没想到萧大哥还喜欢这一口。”旁边的陆南开口。
　　“哈哈，只是感觉那边的菜肴做的不错，不在于其他的。”
　　“来来来，先分圣尊点再开席！”萧万世高兴道，不孤军奋战的感觉真的是太好了。
　　两人先是一人给陆南转了10个圣尊点，随后徐辰又给萧万世转了20个圣尊点。
　　“你要用先拿着，我这边还有。”萧万世看着徐辰。
　　“最近用不到圣尊点，先还一部分。”
　　“那行，我也不客气。”
　　萧万世点头，随后又准备让洞府器灵买一圣尊点一坛的酒，但连忙被两人阻止。
　　“最多就是万仙醉，档次再高我们就不吃了。”徐辰说道。
　　“今天这么高兴，理应有好酒。”
　　“但你们两个都发话了，神仙醉也可以。”
　　一顿胡吃海塞，徐辰带着醉意回到了洞府。
　　“可惜今天这一战，战力并没有想象中那么高的提升，但自身灵力却是上去了。”
　　“果然，在归虚境拼的就是以前的底子。”
　　醉意中，徐辰陷入到沉睡。
　　直到被傀儡侍女唤醒。
　　“主人，九界海大道课还有一个半时辰开始。”傀儡侍女柔声说道。
　　一听到此，徐辰立马来了精神。
　　今天可是他装逼的日子，已经期待好久了。
　　特地花点时间打扮了一下，日常穿的水墨长袍，也化作了日月玄金道袍，低调奢华且有内涵。
　　徐辰特地收敛气息提前一点时间来到了道场之中。
　　一来到此，徐辰便收获了周边弟子不屑的目光，但都是眼神表达，并没有出言嘲讽。
　　三位圣灵天庭上位种族弟子结伴走了进来，看到徐辰后，脸上露出了幸灾乐祸略带着一丝挑衅意味的笑容。
　　其中一个想要出言嘲讽，但被另外的同伴按下了。
　　“眼神到位了，还差言语挑衅，谁能来一波让我当面打脸。”徐辰环视全场，只收获不屑和幸灾乐祸的眼神。
　　“徐道友，不要气馁，只是一时之差而已。”头上长有玉角的男子过来安慰徐辰。
　　“玄山道友，多谢你安慰。”
　　徐辰说着暗中传音解释了一下。
　　眼前这位可是徐辰在圣地这一年中唯一交到的朋友，可不能装逼装没了。
　　就在这时，九欲出现在主位之上，一进来便感受到了徐辰身上所传来的气息，脸上微微露出惊喜之色。
　　随后，九欲如往常一般讲道。
　　直到结束之后，九欲才看向徐辰。
　　此时到场之中，400多名弟子，目光也集中在了徐辰身上。
　　尤其是那些没有点燃骨肉之灯圣品资质的异族弟子，脸上只差写着幸灾乐祸了。
　　点燃骨肉之灯又如何，还不是跟我们一样，要重新修行功。
　　“人族，你的名字。”九欲脸上浮现出笑意，对于此届所教弟子，他已经不抱太大希望，哪怕点灯者在他看来，日后也是庸碌之辈。
　　哪知道，半路杀出一匹黑马，将他的功绩直接提升到了大道讲师的一流水准。
　　九欲的话引起场中的阵阵躁动，大道讲师从来只是称呼种族名，询问其名的都是优秀的。
　　“人族徐辰。”徐辰起身行礼微微一笑。
　　“你的名字我记住了，凝界第一法，以金乌圣阳为基，凝世界之种。”
　　“很适合你所修行的那门大神通，这九界海的第1界极为重要，日后何行。”
　　九欲和善问道，其表情犹如高中老师对最能考上清北的种子学生的表情如出一辙。
　　“金乌圣阳为主，阴月为辅，融于五行自衍。”徐辰恭敬回答道。
　　“不错，本以为你们此界的嘉奖我发不出去了。”
　　“现在，嘉奖是你的了。”
　　九欲左边双手齐挥，一道紫色光团融到了徐辰体内。
　　霎时间，道场之上所有弟子的目光全都羡慕的看向徐辰。
　　10年为一期的大道课上，大道讲师会选出一位优秀者嘉奖。
　　奖励50圣尊点，每年的补贴由一化为三圣尊点。
　　“多谢老师，弟子定不负您所望。”
　　“好了，散堂。”
　　“想要赢得嘉奖，等下个10年期努力。”
　　九欲说完，身形消散不见。
　　而此时徐辰环视全场，发现众多弟子已经面色如常的退场。
　　“想要在高端场装一把大的，还是挺有难度。”徐辰心中有些可惜道。
　　“徐道友，日后还要多多交流。”几位灵族的弟子走了过来，后边跟着其他族的小跟班。
　　“好，多多交流。”徐辰面带微笑敷衍的回应着。
　　这年头本族人有的还处不到一块去，更别提其他族了。
　　那几位灵族的弟子也不在意，笑了笑便告辞离开。
　　“徐师弟，灵族在圣地中势力蛮大的。”玄山提醒了一句。
　　“看着与人为善，挺不错的。”徐辰试探了一句。
　　“我族之疆土与灵族相隔了三个大族，他们的手段面上总是和风细雨。”
　　“但他们只要找到一丝机会，便会露出獠牙，会用最残忍的手段吞下猎物，这都多少年了，自从我族知道灵族之后，他们一直如此。”玄山传音说道。
　　“他们既然是这样，以前我看错他们了。”徐辰点了点头说道。
　　“玄山师兄，今日高兴，我请你喝酒，就去万族酒楼如何。”
　　徐辰邀请道，他来到源初圣地身上还接了一个任务，那便是打探万族消息。
　　只是之前一直补道文，练功法神通，一直没有进行。
　　现在眼前有个天然的消息站，岂能不利用起来。
199.读者大大
　　读者大大
　　星期天孩子在家事多，正在写，12点前更新两章，12点之后再更新两章。
　　放心，不写完不睡的。
　　等孩子明天上学，家里安静更新就早了。
　　真不是故意更新这么晚~
第197章 三千道碎，无一不斩
　　源初圣地，食海界。
　　徐辰看着眼前的美食，面色有些怪异。
　　补是真的大补，但难吃是真的难吃。
　　看着正在狂炫的玄山，徐辰勉为其难的吃了几口。
　　“徐师兄，你吃呀，吃一顿仙食大膳，顶得上一个月的苦修。”
　　“味道甚是鲜美，你快尝一尝。”玄山热情道。
　　徐辰又勉为其难的吃了几口，有种捏着鼻子喝中药的感觉。
　　玄山一阵狂炫之后，直接拿出一枚玉简递给了徐辰。
　　“玄山师弟，你这是？”徐辰不明所以。
　　“徐师兄不是要套情报嘛，能说的都在这里边。”玄山微微挑眉。
　　“……”
　　这个操作一下，把徐辰弄的有些不好意思。
　　“想必徐师兄来此也是带着族中任务来的，咱们光聊说的也不全面。”玄山嘿嘿一笑。
　　“等我有时间回人族后，也把周边的情报收集一下，不能让你吃亏。”
　　徐辰拿过那枚玉简看了一下，有关灵族及周边各族的记载极为详细，带回人族之后确定一下真假便能用。
　　“不必如此，就想与徐师兄结个善缘。”
　　“我玉角族只有我一角在源初圣地，无依无靠的。”
　　“其他的还好，后边需要做任务，我想找一个可靠的队友。”玄山说话之声极为的真挚。
　　“好，玄山师弟，你对我的脾气。”
　　“按照我们人族的规矩，你叫我一声大哥，后面咱们互帮互助。”
　　徐辰看着玄山，经过一年多的相处，对于眼前这位小师弟，他还颇为了解。
　　低调，从不招惹是非。
　　而且一个角一直在暗中寻找可靠的队友，为未来做打算。
　　两族相隔甚远，又无利益争夺，适合当个队友。
　　“大哥！”玄山高兴道。
　　两人吃完聊完之后各自回洞府。
　　徐辰一回去便给萧万世转了30圣尊点过去。
　　结果还不到一刻钟，萧万世便来到了徐辰洞府。
　　“仙器洞府不错，能看得出你们宗门对你下本钱了。”
　　萧万世来到洞府后四周看了看，感觉布置的比自己洞府要温馨不少。
　　“你在大道课上获得嘉奖了？”
　　“对，功法修行大道课属榜首，大道讲师甚为满意。”
　　“既然萧大哥来了，我叫上陆南咱们聚一聚。”
　　徐辰说着当即使用柳叶联系起了陆南。
　　还没到一盏茶时间，陆南便抱着一坛价值一圣尊点的酒进来。
　　放到萧万世手中后，又拿出一盒仙茶递给了徐辰，光看其外表就价值不菲。
　　“你这是万不得已了？”萧万世看着手中的酒，咽了一下口水。
　　“你这个仙茶我就先收了，以后我给你好东西，别拒绝就行。”
　　徐辰笑呵呵的把仙茶收起来
　　“来来来，萧大哥有酒，我这边有菜。”
　　说着两位侍女走了过来摆出一张大圆桌，随后拿出一个特制的空间食盒，摆出了360道菜。
　　顿时，整个洞府飘香。
　　徐辰从那边回来之后就打算找两人庆祝一下，原因无他，那仙食大膳实在是太难吃了。
　　哪怕就吃了几口，也让他记忆深刻，得找东西找补回来。
　　三人入席，萧万世开酒。
　　“这次慢点喝，多聊。”萧万世把酒递给了旁边的侍女傀儡。
　　“正有此意。”
　　“徐师弟，你在大道课上受到了嘉奖对不对。”
　　徐辰点头。
　　“陆师弟你应该也一样吧。”
　　陆南点头，脸上露出一丝笑意。
　　“我所修功法，乃是圣地中比较独特的大道之法，名为雷道本相，再有我所点骨肉之灯的相辅相成。”
　　“在大道课上颇得讲师青睐。”
　　“好好好，在源初圣地，咱们三人都获得嘉奖，也算是崭露头角了。”
　　“我想好了，以后在圣地之中，咱们三人便是人族三杰。”
　　萧万世举起酒杯。
　　三人共饮。
　　“后边你们俩人，继续表现，争取达到被圣地圣尊收为记名弟子标准。”
　　“我拜的是太恒圣尊为师。”
　　“剩下的还有太初和太上。”
　　“相比于你们俩人所修功法，徐师弟，你适合拜太上圣尊。”
　　“陆师弟，你是拜太初圣尊。”
　　“成为记名弟子，到达金仙，有资格从圣地宝库中挑选一件后天灵宝。”
　　“到大罗不朽之后，有资格半价兑换一件先天灵宝。”
　　萧万世看着两人眉梢微挑。
　　“对了，萧大哥你还没有说过，怎么才能成为记名弟子。”陆南问。
　　“简单，前提之一，点灯，大道课上受嘉奖，在之后的任务表现优秀就可以。”
　　“你们绝对没问题。”
　　“那什么情况下能成为亲传弟子。”徐辰好奇问道。
　　“缘分，或是点燃两灯，到时候三位圣尊都会抢着收你为亲传弟子。”
　　萧万世说到这里放下酒杯。
　　“根据我这些年在源初圣地的摸索，养神境是最容易点燃精神之灯的地方。”
　　“但我寻遍资料，看那些点燃精神之灯的经历，可谓是天马行空，没有一丝踪迹可循。”
　　“但点燃精神之灯者，大多数都在养神境。”
　　“虽然可能性很小，但咱们可以在养神境，多积累一段时间。”
　　萧万世手中多出了两枚玉简一人分了一个。
　　“这两枚玉简是我托下方主界人族送上来的，都是人族当中点燃精神之灯的历代人族天骄点灯之前的人生轨迹。”
　　“我看不出规律，留给你们了，希望对你们有些启发。”
　　“多谢萧大哥。”两人感谢说道。
　　酒足饭饱，另外两人在傀儡室友的搀扶下，各自送回到他们洞府中。
　　徐辰也醉醺醺的躺在床上，沉沉的睡了过去。
　　可能是因为解决了眼前最主要的事情，徐辰心中宽松，一觉睡到了三千刀界上课前。
　　“主人醒醒，还有一个半时辰，您就该上大道课了。”
　　傀儡侍女轻轻叫醒徐辰。
　　徐辰慢悠悠的醒来，酒虽醉人，但却异常滋润肉体。
　　醒来之后没有一丝不适之感，甚至体内的丹田世界还略微扩张了一丈。
　　“神清气爽，上课！”
　　三千刀界大道课上，徐辰激发刀意法相，对着大道讲师猛然一刀斩去。
　　“切合一丝空间大道的皮毛，应该是你偶然观其道所悟，不错，再完善一下，可为第一刀。”
　　主位之上的异族老者满意的点了点头，随后又开始让其他弟子施展第一刀逐个点评。
　　“都不错，三千刀界可化三千道，这第一刀，当有无敌之势。”
　　“刀意既出，哪怕你为蝼蚁圣尊当面也要挥刀斩出。”
　　“源初圣地记载，无论是星海域所有记录还是你们下方主界。”
　　“漫漫光阴长河之中，还没有一位刀道圣尊。”
　　异族老者看着下方的诸多弟子，有的弟子诧异，而有的弟子则露出失望之色。
　　“但，刀道圣尊虽然没有，但有刀道大罗不朽斩圣尊之记录。”
　　“你们现在修为太低，等日后踏步仙道，可去观摩斩圣尊那一刀。”
　　“三千道碎，无一不斩。”
　　“而老夫，悟的便是那一刀。”
　　“好了，老夫给你们讲道也已经一年有余，现如今布置一方任务。”
　　“去兽界中，斩杀养神境灵兽一千，限期两个月，如完不成淘汰。”
　　异族老者挥手撒出一片灵光，每人身上都融入了一道光。
　　“每用刀意斩杀一只养神境灵兽，便能减少一丝灵光，斩杀千头灵光自会消失。”
　　“如两个月，体内还有灵光，你们最好提前收拾洞府，准备离开。”
　　“这两个月期间，三千刀界大道课停止。”异族老者微微一笑，身影消失在道场中。
　　“一千只养神境灵兽，也不知道够不够我杀的。”徐辰摸着下巴想，来到源初圣地后，已经好长时间没有痛痛快快的战斗过了。
　　离开道场之后，徐辰当即前往了兽界。
　　一座如山一般的传送大门，门后便是兽界，据说是几位大罗不朽专门拉过来的兽界，供圣地弟子考核之用。
　　徐辰凭借着柳叶中大道课所布置的任务，顺利进入到了传送门内。
　　踏入传送门，转眼之间徐辰便出现在一方世界天空。
　　化作雷光向着下方大地飞去。
　　根据柳叶中的任务，徐辰被专门传送到了养神境灵兽的区域。
　　“老师也没说能不能多斩杀一些。”
　　徐辰正往下方大地飞去的时候，三只养神境怪鸟出现在远处。
　　看到徐辰之后，立马调转方向飞了过来，
　　“咯咯！”
　　一声怪叫，一股诡异的声音化作音刃向着徐辰斩来。
　　“那就拿你们当开胃小菜。”
　　徐辰身形立于半空中，手中出现赤龙刀，随手斩碎了切割过来的音刃。
　　一股磅礴的刀意冲天而起，而此时，数十只麻雀大小的金乌极速向那三只怪鸟飞去。
　　感受到那股冲天而起的刀意，三只怪鸟的速度慢了下来。
　　而此时，小三足金乌已经靠近，当徐辰刀意凝聚成实质之后，身影瞬间替换了一只三足金乌。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　璀璨的刀光连接了三只怪鸟，犹如切割空间一般，三只怪鸟瞬间化为六块。
　　徐辰收刀，略微感受了一下那三只怪鸟的实力。
　　“比杂兵强一点，看来这个任务好完成。”
　　说着化作雷光，向着下方大地遁去。
第198章 磨刀石
　　三个时辰后，徐辰手持赤龙刀站在了一只灵兽白虎面前，目光极为警惕。
　　徐辰肩膀上有了一道刚恢复的爪痕。
　　“本以为是砍瓜切菜，没想到灵兽之中也有如此强大的存在。”
　　一人一虎，已经战斗了一刻钟时间。
　　灵兽白虎身上套着一层金光金甲，力量速度各方面都不次于徐辰。
　　一把赤虎刀，已经斩在灵兽白虎脖子同一位置三次，破不了甲。
　　灵兽白虎看着徐辰，俯下身子发出低吼，向后退了两步。
　　徐辰手持赤龙刀，眼神死死盯着灵兽白虎，狂暴的刀意疯狂凝聚。
　　他拿灵兽白虎没办法，灵兽白虎也拿他没有办法，哪怕挨了一爪，徐辰体内磅礴的生命力，也能快速恢复伤势。
　　“不愧是源初圣地的兽界，这灵兽也强的过分。”
　　“第一刀如果大成，绝对能斩眼前这只灵兽。”
　　徐辰身后的刀意法相越发的凝聚。
　　第一刀瞬斩再次斩在了灵兽白虎的脖子上，这一刀，自身力量和三千刀界神通已催发到极致。
　　“砰！！”
　　一道犹如玻璃破碎的声音响起，灵兽白虎身上的灵力金甲破碎。
　　“好机会！”
　　徐辰第二刀顺势斩出，一颗硕大的虎头掉落在地上。
　　“可算是赢了~”
　　看到地上这长快有十丈的灵兽白虎尸体，徐辰长呼一口气，心中回想着刚才所斩出的那一刀。
　　“力大砖飞而已，这第一刀，还需要悟。”
　　几乎不用恢复灵力，徐辰接着去找养神境灵兽。
　　相比于所遇见的灵兽白虎，其他的养神境灵兽虽强，但最多只能抵挡徐辰三刀。
　　光这一天时间，徐辰已经快斩杀了上百只养神境灵兽。
　　期间还遇到了做任务的大道课上的弟子，只是眼神交流了一下，便各自继续做着任务。
　　在兽界中，徐辰一直杀到了九界海大道课开始。
　　道场之中，九欲讲完课后没有立即离开。
　　“九界海第一重如今我已讲完，你们之中已有九成凝界成功。”
　　“下边我布置个任务，三年之内，突破到养神境，体内丹田世界到养神境时，不可低于两千丈。”
　　“三年之内，至少完成三个圣地归虚境任务。”
　　“另外，九界海，第一重之秘法，界内有灵，如谁能完成，奖励50圣尊点。”
　　“诸位弟子，我们三年后再见。”
　　“至于那些未完成上述两样任务者，收拾一下，回你们本族继续当个天骄去吧。”
　　九欲说完，身形化为一道灵光消失不见。
　　徐辰连忙看了一下柳叶中的课程安排，发现九界海大道课，安排到了三年后。
　　而三千刀界大道课也在两个月之后才有。
　　“这么说来，九界海大道课第一学期已经结束了。”
　　“圣地还是很人性化的，修行之人哪能月月上这么多大道课。”
　　一想到以后课少之后的自由时光，徐辰脸上露出笑意，非是他不想进步，而是学已经上够了。
　　“徐师兄，咱们俩人一同完成任务怎么样。”旁边的玄山问道。
　　“好啊，玄山师弟看一看有没有合适的任务。”
　　“没问题，挑选任务这一块交给我。”
　　双方做好约定后，徐辰再次前往了兽界。
　　最近能肝的东西少，徐辰总觉得有些不自在。
　　三单千刀界大道课所布置的任务，刚好缓解了他的肝瘾。
　　兽界之中，刀光如雷霆一般，在天空中斩出一道蜿蜒曲折的刀光长河。
　　七只养神境怪鸟，瞬间首身分离，向着下方大地飞去。
　　“柿子找软的捏，数量能快速上去。”
　　“但是，第一刀悟不透，光找软柿子就没意义了。”
　　徐辰收刀，继续寻找下一个目标。
　　一处密林，徐辰正坐在林中一处小溪边休息。
　　自从九界海大道课放假之后，徐辰一直在兽界之中，如今大大小小的灵兽已斩杀700有余。
　　强如灵兽白虎的灵兽也遇见几只，但都给不到徐辰太大的压力。
　　一座山峰上，徐辰远处眺望，意图寻找更强的灵兽。
　　这时，远处几道遁光吸引了徐辰的注意。
　　待看到那遁光中的身影后，徐辰瞬间迸发出强烈的杀意。
　　“柳叶，如果我在兽界斩杀其他弟子会受到惩罚吗？”徐辰克制了自己的杀意问道。
　　“此方世界，在柳神的庇护下，哪怕击杀，圣地弟子也会被救回。”
　　“你会面临着每位弟子5圣尊点的罚款。”
　　“有这句话就够了！”
　　其他的圣灵天庭上位种族可以不杀，但瞳玄一必须死。
　　徐辰猛然化作一道雷光向远处的三道遁光追去。
　　感受到这般速度，徐辰又想起了他还需要学一门遁法神通。
　　正在兽界执行任务的瞳玄一感受到身后的杀气，猛然回首，便看到了正在凝聚三足金乌法相的徐辰。
　　“是上次坏我事的那人族小子。”瞳玄一咬牙，不过没有过多的做理会，他还有任务没有做完。
　　“老大看起来不对呀，这股杀意明显对咱们来的。”旁边一位圣灵天庭上位种族说道。
　　“来就来，反正在兽界之中死不了。”
　　“一旦他对我出手，我便能反击，别以为得到了大道课讲师的嘉奖就以为自己天下无敌。”瞳玄一不屑说道。
　　而此时，瞳玄一故意放慢了遁速，等候徐辰过来。
　　看着放慢遁速的瞳玄一，徐辰眼神放光。
　　“来！打上一场！”
　　徐辰上来便用出了最强一刀，宛若切割空间一般的璀璨刀光，瞬息之间出现在瞳玄一身前。
　　“好，有胆！”瞳玄一周身放出恐怖气息，一道虚幻的法相出现在身后。
　　法相之中的日月双瞳，宛若一方天地一般，向着徐辰扣来。
　　“人族小崽子，上次坏我好事，我还未跟你算账。”
　　“这次反倒你自己送上门来了。”
　　“想要在这里杀我，我会斩断四肢，把你丢到蚁兽群中，让你感受万蚁噬心之痛。”
　　瞳玄一瞬间移形换位，出现在另一边。
　　而徐辰的刀光瞬间转折，再次斩向瞳玄一。
　　“想逃，做梦！”
　　徐辰眼中那冰冷的杀意让瞳玄一感觉有些看不懂，有这么大仇吗？
　　瞳玄一套上黑甲，手中出现一把黑色灵剑。
　　“都不要插手，让我跟着这小子好好玩一玩。”
　　一道剑光宛若吞噬虚空一般向着徐辰刺来。
　　“轰!！”
　　一刀一剑相撞，所爆发出来的波动，让观战的上位种族快速后退。
　　两人对上一招后，瞳玄一才认真看向徐辰。
　　“人族小崽子，我想起来了，你是在荒古战场中被救下的那个小可怜。”
　　“你能活到现在还得感谢我，若不是我喜欢看你的惊恐和难以置信的表情，你以为你能活到现在？”
　　瞳玄一的话语极具嘲讽。
　　徐辰面色如霜，挥动手中赤龙刀再次斩出。
　　“瞬斩！”
　　如今瞳玄一在徐辰眼中已经不够看了。
　　如果全力出手，徐辰有把握在半个时辰内拿下瞳玄一。
　　但现在的徐辰只有一个念头，那便是用手中刀斩下瞳玄一的脑袋。
　　他需要一块磨刀石，来磨他的三千刀界。
　　双方再次交手，徐辰一刀在瞳玄一黑甲之上留下一道刀痕。
　　而徐辰身上无伤。
　　“人族小崽子，实力进步不小啊。”
　　瞳玄一猛然伸出另外一只手一握。
　　徐辰瞬间感觉一方天地正在向着他压缩而来，有股镇压之力，使其无法动身。
　　而瞳玄一的黑色灵剑已经快要刺进徐辰的眉心之中。
　　“不要这么冷漠，我还是喜欢看你当初那副惊恐的表情。”
　　黑色长剑宛若突破空间，这要刺入徐辰徐辰眉心之时。
　　被镇压的徐辰突然爆发出一股恐怖的杀意，只见手中赤龙刀艰难抬起，随后仿佛顺着空间薄弱之处切割一般。
　　徐辰斩碎这股压迫力，直接震开了瞳玄一。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　战场之上，响起徐辰满含杀意的声音。
　　这一刀朴实无华，赤龙刀顺着空间起伏的波纹一般斩下。
　　本以为一刀能斩下瞳玄一头颅。
　　但挥刀之后，瞳玄一出现在战场的另外一边，面色难看且复杂的看着徐辰。
　　“撤！”
　　瞳玄一和圣灵天庭那两位上位种族通过柳叶直接传送离开了兽界。
　　看着瞳玄一撤离的空间，徐辰疑惑的看着手中之刀。
　　“明明是砍中了。”
　　刚才那一瞬间徐辰可以确信，他砍中了瞳玄一的脖子。
　　“算了，以后有的是机会。”
　　徐辰收到继续找寻目标。
　　又是一只灵兽白虎，看着与他上次所斩那只灵兽白虎别无二致的模样，徐辰感觉这些灵兽跟那程序一般，死了还能复活。
　　而那只灵兽白虎看到徐辰的反应，很明显之前认识徐辰。
　　“来吧，小老虎，咱们继续！”
　　徐辰瞬间展出第1刀，本以为会是一场鏖战。
　　结果第一刀便斩碎灵兽白虎的灵甲，斩下虎头。
　　“这是第一刀。”
　　徐辰瞬间感觉眼前的世界变了一个模样，他好似能看到空间的细微起伏波动。
　　而他刚才所斩出的那一刀，完全契合这空间的波动。
　　“算是悟了一些，但还没有大成。”
　　徐辰挥刀对着虚空斩出，远处一颗房屋大小的巨石错落分开，露出了光滑的切面。
　　“在肝，在悟！”
　　“我好像找到了，锻炼第一刀的方法。”
第199章 越难的任务越简单
　　兽界，一只在天空中遨游的赤红血蛟龙，随着一道刀光闪过，连惨叫都未发出，便尸首分离。
　　而徐辰体内的那股刀意灵光消散，一股空间之力锁定他直接将其传送出了兽界外。
　　“还真是不能多杀，可惜刚有点手感。”
　　兽界传送门外，徐辰收回了赤龙刀，唤出一艘柳叶舟回洞府。
　　翠云山洞府，徐辰正在查询源初圣地的修炼秘境，想要找到一个适合修炼第一刀的地方。
　　“小翠帮我查一下圣地之中，有哪些修炼秘境可以施展空间压迫？”徐辰问道。
　　“三重界修炼秘境，进入之人犹如空间世界加身一般，但这种修炼秘境只限于仙道之上。”
　　“有没有适合我的？”
　　“目前没有找到符合主人要求的修炼秘境。”小翠的声音一如既往的甜美。
　　“帮我看一看圣尊宝库有没有类似的道器或是仙器。”一道灵光突然从徐辰脑海中闪过，不一定必须是修炼秘境。
　　“请主人稍等。”
　　没过多长时间，一连串的光幕出现在徐辰面前。
　　上边都是空间道器和仙器。
　　“重空刀、压山印、云月轮……一个个都好贵。”
　　“对了，再帮我把阵盘也调出来。”徐辰突然想到，看到这一件件道器和仙器的标价，他决定再看看别的。
　　光幕变化，又一堆光幕出现在徐辰面前。
　　“星界三山阵，就是这个，小翠帮我帮我收藏一下，发给萧大哥，让他帮忙从人族兑换类似的阵法，人族贡献点先欠着。”
　　“好的主人。”
　　“人族宝库中一定会有此类的阵盘，先不要浪费圣尊点。”
　　徐辰刚一说完，便收到了萧万世的回复。
　　“下个月送上来。”
　　全程没有一句废话。
　　“速度还挺快！”
　　徐辰说着感知了一下丹田世界，三千刀界大道课的任务完成了，现在还有九界海大道课的任务。
　　“还有一个多月的自由时光，修炼绝对来得及。”
　　“趁有这个时间，看看能不能跟那两个大神通分身说上话。”
　　“不行的话，就继续把炼丹炼器肝起来。”
　　说着徐辰回到修炼室，先把今天的日常修炼完成。
　　三个时辰后，圣白空间。
　　如今随着徐辰的实力增长，哪怕不化作金乌，也能看到两个分身。
　　但这俩分身的表情都如出一辙，感觉根本没有其他心思搭理徐辰。
　　在这两个房间内顶多坚持一盏茶，不是被刀意斩杀便是被金乌圣火灭掉。
　　“这也太难了。”
　　徐辰说着抬头看向天空大喊。
　　“我举报，这俩房间作弊！”
　　“这根本不是我现阶段能挑战的！”
　　圣白空间内回荡着徐辰的声音，并没有任何变化。
　　“得，目前是沟通不上。”
　　徐辰转身进入到了炼器混沌大门内，此时大门上空的数字已经变成了1532。
　　一道光幕出现，上面显示的是一种法器的炼制方法。
　　记在脑海中，光幕播放结束之后便开始轻车熟路了，炼制光幕上的发型。
　　“品质74，看来我已经是一个合格的炼器师。”
　　光幕又出现，里边讲述了刚才徐辰炼制法器的错误之处，并指出该如何纠正。
　　看完之后，徐辰抬头，一道雷光劈下。
　　意识在圣白空间中凝聚，徐辰继续走进炼器混沌大门。
　　一连三个时辰，徐辰刷了三件品质80以上的法器后才离开。
　　炼丹混沌大门内，徐辰炼制的一种名为清云丹的凡级丹药。
　　一炉十枚青云丹，散发着淡淡的丹香。
　　“品质73，其实放到外界已经能用了。”
　　光幕出现开始纠正，播放完之后，徐辰再次遭受雷劈。
　　三个时辰，徐辰同样也在炼丹混沌大门肝了三种合格的丹药。
　　修炼，在圣白空间肝，偶尔跟萧万世和陆南聚上一次。
　　半个月后，就在徐辰等待阵法来的时候，收到了玄山的信息。
　　“徐大哥，我看了几个好任务，咱们仙食界细聊。”
　　看到仙食界徐辰眉头微皱，感觉那里边就是一个中药馆子。
　　仙食界，徐辰坐在那里看着玄山一阵狂吃。
　　“你们是凭借着什么判断这东西好吃难吃？”徐辰忍不住问道。
　　“所含灵力，所含特殊功效，所含大道法则，这些东西越多就越美味。”
　　玄山说完又喝了一碗在徐辰眼中苦不拉叽的灵汤，露出陶醉之色。
　　一顿胡吃海塞完之后的玄山，把所找到的任务分享给了徐辰。
　　“在圣地中抓捕淘气的天地之灵。”
　　“在源初圣地中，哪有这么多能逃出来的天地之灵？”徐辰疑惑。
　　“徐师兄，这个任务的本质便是让这些天地之灵玩游戏。”
　　“只要咱们接下任务，幼灵界便会放出符合咱们这种境界的天地之灵，一共百只。”
　　“全部抓完算一次，10次算一个任务。”
　　“任务奖励，两个圣尊点，到时候咱们平分。”
　　“有没有刺激一点的，这个任务，听得轻松，但我感觉执行起来会异常的麻烦。”徐辰对这个任务不感兴趣。
　　“那还有一种。”
　　玄山又换了一个任务。
　　“跟天地之灵陪练，这个倒可以。”徐辰说道。
　　“陪练100次，半个圣尊点，敌过天地之灵才能算一次。”玄山解释道。
　　“你还有其他备选没？比如稍微危险一点的也可以。”徐辰看向玄山，感觉这位师弟太稳了。
　　“有，去源初圣地之外，抓捕天地之灵。”
　　“在圣地之外，虽然没有哪个异族敢欺负源初圣地的弟子，但抓捕天地之灵却是十分的危险。”
　　“能被圣地发出任务的天地之灵都极为凶残，战力极高，而且到养神境后，这些天地之灵就会诞生出本命神通，厉害的不弱于大神通。”
　　“那能组队吗？”徐辰问道。
　　“最多三个弟子一队。”
　　“圣尊点奖励如何？”
　　“一只天地之灵，1~3个圣尊点，视情况而定。”玄山快速说道。
　　“咱俩组队，我负责战斗，你负责其他的，圣尊点平分如何？”
　　玄山看向徐辰，脑海稍微思索了一番，便答应了下来。
　　“去之前，我先准备一下。”
　　徐辰和玄山约好了一天之后再执行任务。
　　一艘造型奇特的灵舟，载着徐辰飞出了源初圣地。
　　源初圣地之外，一龙一凤缠绕于大门之上，徐辰忍不住又多看了一眼。
　　心中在想他是有多想不开去招惹圣尊。
　　“徐师兄，这次咱们捉的是一只诞生于火山岩浆之中的天地之灵。”
　　“这天地之灵，实力本身就强，还有6个兄弟，几乎是同时诞生，现在全都是养神境，战斗起来，可操控岩浆，如海浪一般压的。”
　　“此方区域是圣地掌管的孕灵之地，所以没有其他强者会进入其中打扰。”
　　“这个任务的难点就是在于，他那6个兄弟，不能杀，而任务目标只能活捉。”玄山有些头疼说道。
　　“就是岩浆天地之灵犯啥事儿？”徐辰好奇问道。
　　“看任务资料，是吃了三个木属性的天地之灵，又引岩浆灌溉树林形成大火，使万里疆域化为灰烬。”
　　“就这还不杀？”
　　“这位天地之灵天赋高，已经被一位大罗不朽的天地之灵点名要收为弟子。”
　　“把他捉回源初圣地就是教育一番。”
　　玄山拿出一枚玉简交给了徐辰，上面详细记录着那7只岩浆天地之灵的战力。
　　“7只岩浆之灵可掀起岩浆之海形成焚灵之阵，已经逼退三波归虚境弟子。”
　　徐辰点出一道光幕，上面还浮现着7只岩浆之灵战斗的场景。
　　“最为高大的那只岩浆天地之灵就是目标，此任务价值三个圣尊点。”玄山指着那最大的岩浆天地之灵。
　　“这战斗光影你咋弄来的？”徐辰好奇道。
　　“从任务记录中找到了那些弟子花灵石买来的。”
　　“徐大哥，这任务行不行？反正咱现在任务完不成，没有惩罚。”玄山道。
　　“交给我，难度不大。”
　　徐辰看着光幕中那七只天地之灵战斗的场景，反而感觉很好抓的样子。
　　灵舟在玄山的操控下进入到了圣地专用的空间隧道，速度猛然加快。
　　“一天后到达，我这边还有几个弟子与那天地之灵战斗的场景，徐大哥可以多看一下。”
　　玄山又拿出了几枚玉简递给徐辰。
　　“不用了，看一眼就够了。”
　　一天后，灵舟离开空间隧道，悬停在了一处满是岩浆海的上空。
　　徐辰看向岩浆海，发现其中有众多的天地之灵在海中遨游。
　　“再过半个时辰，那7个兄弟便会从火山那边过来，捕食幼小的天地之灵。”
　　“那时候便是机会。”
　　玄山双手结印，灵舟隐身消失在了天空中。
　　徐辰盘坐在灵舟上，拿出赤龙刀横放在膝间。
　　随后双手结印，数只小三足金乌飞入到了下方的岩浆海中。
　　半小时之后，徐辰远远的便看到岩浆海远处掀起了百丈巨浪。
　　原本平静的岩浆海瞬间沸腾起来，所有天地之灵开始逃窜。
　　七只岩浆天地之灵，踏浪而行，外形如徐辰前世所见的虎鲸一般。
　　“简直不要太容易。”徐辰看着体型最大的岩浆天地之灵，控制着岩浆海中的小三足金乌慢慢靠近。
第200章 梦中传道？
　　七只岩浆天地之灵，如该溜子上街一般，光是从远处的形态上来看，便觉得他们很嚣张。
　　可当徐辰操控着，几只小三足金乌靠近那岩浆天地之灵时。
　　那7只天地之灵几乎同时间察觉到了异样。
　　“又是圣地来的废物吗？赶紧滚，我今天心情高兴。”
　　一道嚣张的声音响起，最大的那只虎鲸身形变化，变成了熔岩巨兽一般的存在，高有十五丈，全身上下燃烧着橘红色的火焰。
　　“真的是太自信。”徐辰嘴角微微上扬。
　　霎时间，徐辰起身拿起赤龙刀，身形瞬间替换那只刚飞出岩浆海表面的三足金乌。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　只见赤龙刀顺着细微波动的空间斩下了那岩浆巨兽的头颅，随后身形再次替换到灵舟上的三足金乌。
　　“走！”徐辰把熔岩巨兽的头颅放入到专用困灵袋中，看着还正在发呆的玄山说道。
　　犹如睡梦中惊醒一般，玄山立马启动灵舟，向着远处飞去。
　　一直进入到空间隧道中，玄山才反应过来，任务已经完成。
　　“徐大哥，厉害！”玄山有些震惊，如果战场中敌人是他徐大哥的话，可能一招都坚持不了。
　　“这岩浆天地之灵太嚣张了，竟然把自己的核心直接埋在头颅当中。”
　　“他要把核心放在胸口，我可能还要费一番力气。”
　　徐辰拍了拍困灵袋。
　　“你竟然敢抓我，我可是你们圣地长老钦点的弟子，赶紧把我放回去。”
　　“如不然，我日后必与你不死不休！天天打死！”
　　困灵袋中传来了岩浆天地之灵凶恶的声音。
　　“老实在里边待着。”徐辰直接启动了困灵袋中的静音功能。
　　一天后，让人回到圣地中交任务。
　　只见那位验收任务的异族看了看困灵袋中的天地之灵，又看向徐辰玄山。
　　“任务做的不错，我这里还有个任务，不知道你们愿意不愿意做。”
　　验收任务的异族主管点出一道光幕，拖到了两人面前。
　　“抓捕风天地之灵，这个太难了，我们不接。”看到这个任务，玄山直接拒绝。
　　“5个圣尊点。”
　　玄山还是摇头，带着徐辰直接离开了结算任务的。
　　“那任务有什么问题吗？”
　　“风天之灵所在的区域，太过危险，一不小心便容易被罡风穿体而亡。”
　　“那为啥还要有这个任务？”
　　“算是考验吧，圣地中有很多此类的任务，多完成几个，会引起圣地的一些长老注意，从而推荐给三大圣尊成为记名弟子。”
　　听到此，徐辰眼神一亮，想着有机会试一试。
　　“徐大哥，过几天等我再找个任务，到时候通知你。”玄山说道。
　　“好。”
　　徐辰乘坐柳叶舟，看着圣地天空中的大道之河，向着洞府飞去。
　　根据这段时间徐辰的观察，大道之河一年四季所呈现的形态也不一样。
　　现在圣地之中是夏天，天空中大道之河多是淡蓝色和淡青色相互交织，看起来有种异样的美感。
　　刚回到洞府，徐辰还未进去便看到了陆南也刚好回来。
　　“陆师弟过来品茶，你送的仙茶还未喝过。”徐辰招呼道。
　　“好。”
　　翠微山洞府内。
　　徐辰和陆南品完茶后都露出陶醉神态。
　　“不愧是，一圣尊点四两的仙茶。”
　　“品上一口就感觉大道在眼前一般。”
　　徐辰喝完一杯仙茶后，只感觉眼前有一道小人虚影，手持赤龙刀好似在演练着三千刀界大神通。
　　而陆南眼前看到的是一片雷海化万灵众生，这个场景让他陶醉。
　　“你买的是什么仙茶？”
　　那小人虚影演练完三千刀界，徐辰只感觉万道玄妙发于心中。
　　“小混沌仙茶，每壶茶泡出来的功效都不一样，我看了好奇，才买了点儿，反正也是咱们三个喝。”
　　陆南从陶醉中回过神来。
　　“不错，以后咱们俩人常喝，喝完你的再喝我的。”
　　“我现在想闭关。”徐辰看向陆南，看他的表情，估计也会是此想法。
　　“好，我也想闭关。”
　　陆南离开翠微山洞府后，徐辰来到一处宽广的草原上，手持赤龙刀开始根据刚才所悟练了起来。
　　刀光起落，横斩之间，徐辰进入到了悟道状态。
　　等从悟道状态之中脱离后，发现已过五日之久。
　　徐辰所演变刀法的草原上，所有的灵草化为火红之色。
　　“第二刀。”
　　徐辰猛然一刀斩出，一道圣阳刀光好似燃尽虚空。
　　“圣阳！”
　　这也是徐辰在第一刀有所小成后，心中所预想的第二刀的方向。
　　“一杯仙茶竟然让我悟出了第二刀，那多喝几杯，岂不是3000刀都有了。”
　　徐辰说着拿出柳叶查看了一下信息，萧万世让他修炼完去找他一趟。
　　“阵法来了！”徐辰猜测。
　　萧万世洞府内。
　　徐辰一进来便看到萧万世十五丈金身正在练习一种独特的拳法，每一拳挥出都好似打在虚空之中，引动整个空间进入到了一种奇怪的频率。
　　当那十五丈金身最后一拳轰出之时，徐辰只感觉整个空间那种奇怪的频率被引爆，瞬杀一切。
　　十五丈金身化作萧万世看向徐辰。
　　“看出来了，我这最后一拳如何？”
　　“打中敌人很厉害，但打不中我。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“哪能跟你比，你竟然从金乌灵火的神通之中悟出如此厉害的空间密法。”
　　“我到养神境看到你这样的敌人我都头疼。”萧万世撇嘴说道。
　　一道阵盘向了徐辰飞来，最后还跟着一枚玉简，徐辰接下之后全都放入到了储物袋中。
　　“用之前一定看一下玉简，这是空间杀阵。”萧万世提醒道。
　　“多谢萧大哥。”
　　“说这没用屁话。”萧万世摆摆手。
　　“你功法和神通的大道课，归虚境的讲完没有？”
　　“功法讲完了，还有神通，估计也快了，萧大哥有什么计划？”徐辰如实说道。
　　“做任务，搞圣尊点还有什么计划？”萧万世咧嘴一笑。
　　“以前挣人族贡献点一点劲都没有，我这身份也容易挣，所以感觉没啥意思。”
　　“但自从来到了源初圣地后，知道了圣地宝库中的好东西，这圣尊点我是越赚越有劲。”
　　“我的目标，就是道位大罗不朽，弄一件先天至宝回去。”
　　“以前我一个人，现在成咱们仨了，到时候咱们三人一人弄一件回去。”萧万世畅想着美好未来。
　　这时，陆南也进入到了洞府中。
　　“来，咱们泡仙茶。”徐辰拿出了小混沌仙茶，交给了洞府中的侍女傀儡。
　　“萧大哥，前段时间我和陆南凭借着小混沌茶进入到了顿悟状态。”
　　“可惜那一次萧大哥你没来。”
　　“这次咱们补上，看看能不能让萧大哥进入到顿悟状态。”
　　听到徐辰的话，萧万世眼神一亮。
　　“这等仙茶恐怕不便宜吧，悟道之类的茶最贵，我见过上千圣尊点一两的茶。”
　　“小混沌茶，我看介绍会随机产生一些功效，上次是顿悟，我感觉这次也差不了。”
　　就在三人聊天之时，侍女傀儡端上了三杯泡好的仙茶。
　　三人迫不及待的拿过仙茶品了起来。
　　“也没感觉有啥功效。”萧万世抿了抿嘴。
　　徐辰和陆南也有一些疑惑，随即把杯中茶喝完。
　　这时候，三人不约而同的打了个哈欠。
　　“难道是梦中传道！”萧万世猜测道。
　　“那我们就先各自回洞房。”
　　徐辰和陆南强忍着困意告辞。
　　回到翠微山洞府，徐辰快速回到卧室睡了下去。
　　梦境中，徐辰感觉自己好像来到了一个类似合欢宗那般的宗门。
　　各式各样身穿薄衣纱裙的绝色美女向着徐辰围了上来。
　　还不知道是什么情况的徐辰被拽入到了一张超级大的大床上。
　　幽香暗兰，满目雪白，魅声涓涓入耳，引得徐辰沦落其中。.
　　荒淫无度，精力无穷，一床百美之交。
　　翻浪之间，徐辰感觉自己陷入到了粉色深渊之内。
　　一觉醒来，徐辰坐在床上呆滞了良久。
　　表情似是回忆，似是痛苦，还带有一丝丝不解。
　　“不是梦中传道，也不能来一个……”徐辰有些无语，不过还是略微回忆了那一丝丝感觉。
　　这时候，徐辰突然想到了一个问题，自己是这样，那另外两个。
　　想到这里，徐辰突然有些尴尬。
　　“算了，修炼！”
　　在洞府中找到了一处平坦的地方，徐辰把那阵盘布置下去。
　　一道直径有千丈的空间杀阵以阵盘为中心慢慢展开。
　　“主人，是否接入阵法。”小翠的声音响起。
　　“当然要接入。”
　　徐辰拿出阵法玉简贴到眉心中开始查看。
　　“流金七杀阵，名字倒是挺霸气。”
　　“小翠，这枚玉简你看一下，到时候你只启动这七杀阵中的空间杀阵镇压我。”
　　“以最小的力度开始。”
　　“好的主人。”
　　拿出赤龙刀，徐辰摇了摇头，压下了脑海中还在回忆的梦中场景。
　　流金七杀阵内，徐辰持刀站立其中，默默感受着这空间的镇压。
　　阵法在小翠的操控下压力越来越大。
　　徐辰默默感受着自身所能承受到的极限。
　　一重又一重空间压力如同山岳一般压在身上，感觉自己马上要到极限时，徐辰微微点头。
第201章 共谋大事
　　空间压力停止增长。
　　徐辰便在这种压力之下感悟第一刀。
　　顺着空间所在的痕迹，徐辰艰难挥动手中的赤龙刀。
　　此时体内丹田世界，灵液之海上仿佛多了一个黑洞，疯狂的吸取灵液，以供徐辰对抗这空间压力。
　　便是在这种超强的压力之下，徐辰修炼第一刀。
　　起初在强大的空间压力下，都斩不出第一刀。
　　但慢慢的，徐辰感觉到这空间中的痕迹越来越多。
　　第一刀也斩出的越来越多。
　　随着出刀次数的增多，徐辰感觉身上的空间压力在慢慢减小，正当觉得要渐入佳境的时候小翠的声音响起。
　　“主人，三千刀界大道课开始了。”
　　一听到此，刚才所有的感悟开始慢慢消退，庞大的空间压力又再次袭来。
　　“这么快了？”
　　起身示意小翠撤销空间阵法。
　　空间杀阵一退徐辰猛然感觉身体仿佛要飞起来一般。
　　猛然挥刀斩出，只感觉所斩的这一刀已经快要融入到空间之中。。
　　“看来是找对方法。”
　　三千刀界大道课道场。
　　一族老者坐在主位之上看着下方的弟子，一根手指轻轻抬起，猛然向下一压。
　　霎时间，在场的圣地弟子只感觉有一股恐怖的刀意临身。
　　所有弟子都幻化刀意法相抵挡。
　　一时间，所有弟子的表情都肃然起来。
　　一把宛若大道一般的刀刃出现在道场上空，向着所有弟子一点一点压去。
　　每下压一寸，那恐怖的刀意便会剧烈一分。
　　徐辰所凝聚的刀意法相是其本体，手中一把赤红色有金乌纹路的大刀。
　　此时对上天空下压过来的恐怖刀意，徐辰没有一丝恐惧，甚至凝聚刀势，准备斩出最强一刀。
　　在场中有徐辰这种打算的，不在少数。
　　仿佛形成默契，一时间道场之中，众多刀势开始凝聚。
　　巨刃下压，就在这时仿佛触发了某种信号一般。
　　场中十九位弟子逆势而上，全都斩出了自己所修三千刀界的第一刀。
　　十九道刀光，刀光璀璨者有十八道。
　　而徐辰所斩出那一刀，只能让人感觉到一股晦暗的空间波动。
　　“咔！！”
　　道场上空的那把巨刃破碎，恐怖的刀意化作无形消散。
　　而斩出第一刀的十九位弟子，全都面向异族老者行礼，感激授业之恩。
　　主位之上的异族老者满意的点了点头。
　　“除这19位弟子外，剩下的弟子离开道场，这门三千刀界大神通不适合你们。”
　　异族老者轻轻挥手，刚才被恐怖刀意镇住的弟子，全都被传送出道场。
　　偌大的道场，只剩十九位弟子。
　　“好了，归虚境三千刀界的前三刀我已经讲完了。”
　　“你们除了第1刀，剩下的第2刀，第3刀就靠你们悟了。”
　　“给你们5年时间，感悟这三刀，晋级到养神境后，再斩50头玄道境灵兽。”
　　“这便是我布置给你们的任务。”
　　“现在，散课。”
　　异族老者消失不见。
　　而在这时，徐辰柳叶中收到了异族老者的消息，让徐辰在三千刀界有不懂之处可以直接问他。
　　“老师给好学生开小灶的待遇，如今咱也算是体会到了。”徐辰心中莫名有些感慨。
　　徐辰现在心情有种放假的感觉，突然急切的想回下界看看爹娘和大溪宗现在怎么样了。
　　刚到洞府上空，徐辰便看到远处一片雷海，酝酿雷霆。
　　雷海之中似有生灵要诞生一般，掀起阵阵浪潮。
　　徐辰也不急着回洞府，就在旁边看。
　　心中突然想到了，九界海第一界的秘法，界中化灵，与眼前此相给，有异曲同工之妙。
　　“怎么样？陆师弟这个雷海化灵看着快要成了。”
　　不知何时萧万世出现在徐辰身旁。
　　“感觉快了，陆师弟应该是以他骨肉之灯为基础化灵。”
　　“光感受着未孵化的气息，就很强。”
　　相比于眼前陆南的雷海化灵，徐辰感觉自己的丹田世界中化灵要更为难一些。
　　而且，丹田世界中沉在灵液海海底的龙纹灯，现在正在转化，感觉对化灵没有太大帮助。
　　“到养神境陆师弟雷海孕育的灵估计就能凝聚。”
　　“到时候咱们两个三人合作战斗就更为方便了。”萧万世看着那雷霆翻涌的雷海，庆幸当初自己的选择。
　　“对，到时候陆师弟清理杂兵，咱们俩人可直捣黄龙。”
　　“是这个意思。”
　　两人在说话之间，天空中的雷海凝聚消散，最后化为陆南。
　　“萧大哥、徐师兄。”陆南招呼道。
　　“不错，以后咱们三个越来越有搞头了。”萧万世嘿嘿笑道。
　　“走，回洞府，有大事跟你们商议。”
　　萧万世洞府内，徐辰拿出仙茶正要继续泡，另外两人连忙阻止。
　　“这小混沌茶，等以后咱们三人都有时间了再泡。”陆南有些尴尬道。
　　“好。”徐辰收起了小混沌茶。
　　“现在说正事。”
　　“圣地之中有一种灵修，他们舍弃自己的肉体和种族，向天地之灵转化。”
　　“但转化的过程中可以融入其他天地之灵，而且越有潜力的越好。”
　　“一只有潜力的幼年天地之灵，在圣地之中能卖出上百的圣尊点。”
　　“如果那幼年天地之灵，自诞生起，便带有一门大神通，更是能卖上上千圣尊点的高价。”
　　萧万世说着伸手点向虚空一道光幕出现。
　　“这是源初圣地的自由市场，任何东西都可以在上面贩卖，也包括有潜力的天地之灵。”
　　“等等，咱们三位圣尊是天地之灵，如此这种。”陆南忍不住说道。
　　“这种融合天地之灵，不是夺舍，而是与之前的幼年天地之灵相互融合，共生成为一个新的天地之灵。”
　　“圣地不禁止也不鼓励，但如果你虐杀吸收或是炼丹炼器一些旁门之道消耗天地之灵的话。”
　　“那圣地才会出手制裁。”萧万世稍微解释了一番。
　　“那这么说，萧大哥是有把握找到并抓住这些天地之灵。”
　　徐辰看向光幕，都是玄道境以下的天地之灵，少则几十圣尊点，多则数百圣尊点。
　　有些幼年天地之灵一出现在上面没多长时间便会消失，这代表着被买了下来。
　　“没有，但我们可以去抓，碰运气。”
　　“这总比做任务赚那几个贡献点有意思，以前我就想，但苦于只有自己一人。”
　　“现在你们都应该放长假了，把大道课上安排的任务做完之后，咱们就可以去海底捞金。”
　　“而且咱们圣地所放养的这种孕灵大小世界众多，只要肯下时间，外加上有点气运，那就是大把的圣尊点。”
　　萧万世看着徐辰和陆南，这两人可是他在人族中精挑细选出来的，实力强，而且自身具有气运在身。
　　“我估计需要一年多时间，晋级养神境，顺便完成任务，到时候才能跟萧大哥去。”陆南想了想说道。
　　“我也差不多。”徐辰略微算了一下。
　　“那就这么定了，你们先做自己的事情。”萧万世点了点头。
　　翠微山洞府。
　　没有了大道课之后，除了和玄山的任务，其余时间徐辰全部在洞府中修炼。
　　每天，三个时辰的功法修炼，三个时辰的三千刀界第一刀空间压迫修练，三个时辰的圣白空间，挑战两个大神通，炼丹炼器各刷一点或两点熟练度。
　　剩余最后的三个时辰，稍微休息一下。
　　每月徐辰还给自己放一天假。
　　就这样如此过了半年后，正在修炼的徐辰突然受到了萧万世的召唤。
　　只见在萧万世洞府之中，几个看不透气息的人族聚集在此，虽然修为高，但都以萧万世为主。
　　徐辰和陆南进去之后受到了热情的招待。
　　“你们真的不能再努把力，在仙道境之上被淘汰不行。”萧万世看那修为高的几人忍不住说道。
　　“不是我们不想，考核太严了。”
　　“有些点灯的登仙境都差点过不去，更别说我们了。”
　　“想要去也不是没有办法，就是转化为灵修。”
　　那几人众说纷纭，但说到转化灵修的时候，萧万世猛然向那人看去。
　　“你有这个想法。”萧万世咧嘴一笑，眼神迸发出危险的光芒。
　　“不是，我只是说这也是一种方法，转化灵修背叛种族的事情我做不出来。”那有人连忙摇头说道。
　　“你说的最好是你心中的想法。”
　　“别跟我说化灵之后会想着自己种族之类的话，天地之灵所含的那一种神性，迟早会让灵修抛弃自己的种族。”
　　听到此话，萧万世才收回目光。
　　“当然，如果你们真想化为灵修，我也阻止不了。”
　　“待日后，如有相见，咱们就是形同陌路了。”萧万世话风一转又说道。
　　“怎么可能？”那群人纷纷表示不会。
　　徐辰和陆南两人静静的看着他们聚会，中间只是陪吃陪喝。
　　等散场之后，洞府就剩萧万世徐辰陆南三人。
　　“这几人之中有叛徒，人族有些重要情报通过源初圣地传到了圣灵天庭。”
　　“是不是那个刚说转灵修的人？”陆南问道。
　　“不是，他就是想单纯转化为灵修留在源初圣地中修炼。”萧万世摇头。
　　“是一直给人族表忠心的那个吗？”徐辰开口。
第202章 来信
　　“有嫌疑，但应该不是。”
　　“所以目前正想办法让那几人回归主界，到时候人族气运自会裁定。”萧万世让侍女傀儡泡上灵茶。
　　“到时候谁不敢回去，就证明谁是叛徒。”
　　听着萧万世的话，徐辰想到了太阿山灵，拳头不由的硬了起来。
　　“叫你们过来就是认一下那些人的气息，等日后确定谁是叛徒了，转灵修之后，也好认识。”
　　徐辰和陆南点头。
　　翠微山洞府中，徐辰在空间杀阵阵法中不断修练着第一刀。
　　身后的刀意法相越发的凝实，所散发出的气息也越发的恐怖。
　　一刀斩出，整个空间杀阵微微震动。
　　三个时辰后空间杀阵停止，徐辰刀意消散从阵中走出。
　　“第一刀在归虚境中算是圆满了。”
　　“剩下的便是修炼第二刀，悟第三刀。”
　　“到时候还要积攒圣尊点，想办法购买五行真法大神通。”
　　徐辰一直坚持着他全属性路线。
　　圣白空间，三千刀界房间内，徐辰爆发向着分身斩出最强一刀。
　　无惧生死，一往无前，徐辰带着敢于向圣尊挥刀的勇气，斩向分身。
　　这是徐辰每天必要斩出的一刀，虽然连分身的百丈之内都没有靠近，但顶着那恐怖的刀意，向分身挥刀，也算是一种锻炼。
　　就如往常一般，徐辰在斩出这一刀的时候，盘坐在房间内的分身，第一次有了其余的动作。
　　分身抬眼看向徐辰，眼神满是凛冽的刀意，没有任何情感。
　　“刀意不纯，为何还要练刀。”
　　直接分身起身，拔出手中战，刀斩向徐辰。
　　同样的身体，同样的修为，分身就如那高高在上的天神，看着如蝼蚁般向他挥刀的凡人。
　　分身所用招式与徐辰的一样。
　　但分身所斩那一刀是犹如主宰了整个空间。
　　徐辰还未反应过来，便感觉天旋地转看到了自己的无头尸体。
　　“刀斩空间~”
　　在彻底消散前，徐辰听到了这句话。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰盘坐在地上，脸上露出笑容。
　　不管结果如何，起码分身动手了。
　　只要交手，自己就能学到东西。
　　“不错~”
　　复盘了一下分身所展出的那一道。
　　“刀斩空间……”徐辰细细品味着这句话。
　　随后尝试以分身的感觉斩出那一刀，结果只是斩出了一刀，啥变化也没有。
　　徐辰闭上眼睛，脑海中浮现出两个画面。
　　一边是分身刚才所斩那一刀另外一边则是那少年劈柴的那一刀。
　　虽然都能感悟切割到空间，但两者的感觉不一样。
　　“每人的刀都不同，可学，但不能全部模仿。”
　　“我的刀意不纯，但不代表着我刀道走不通。”
　　徐辰稍微感悟了一会儿，随后开始了日常肝炼丹练器。
　　翠微山洞府，空间杀阵之内。
　　徐辰顶着空间杀阵，不断尝试着自己所斩出的第一刀。
　　吸收了分身和那少年适合自己的那一部分，徐辰开始融合两者使其变成自己的刀道。
　　随着心中那种感悟不断融合，徐辰感觉自己所展出的那一刀更为完美了。
　　圣白空间，三千刀界房间内，徐辰斩出了自己最新感悟的第一刀。
　　分身面色毫无变化，再次用出昨天的那一刀斩下了徐辰的头颅。
　　这次直到意识消散，也没听分身说一句话。
　　照常复盘了分身那一刀后，徐辰推开了十二金乌圣阳的大门。
　　最近徐辰也练起了这门大神通，虽然入门，但之后的修炼却感觉不得要领。
　　徐辰化作千只三足金乌冲向分身。
　　寻找机会向分身斩出最强一刀。
　　而房间中的那一只三足金乌，现在已经没有办法一击全部灭掉所有的三足金乌。
　　徐辰找准机会，瞬间替换靠分身最近的那只三足金乌。
　　猛然挥刀向分身斩切。
　　这次徐辰斩出的是第二刀，因为这方世界圣阳之力浓厚，所斩出的第2刀威力能增大。
　　这时一直在金乌背上沉思的分身也有了动静。
　　随后只看见分身一指向徐辰点出。
　　一朵绚丽的烟花炸开。
　　意识化身在空间中凝聚。
　　“要不要弄点歪门邪道，这俩的难度也太大了。”徐辰忍不住挠头。
　　当初他攻克最久的圣猿六式分身，差距没有像现在这般大过。
　　“但这不像之前，只是气血上的差距，如果真想弄一些歪门邪道。”
　　徐辰看向了炼器和炼丹。
　　“最基础的也得把这两样刷出来。”
　　“另外抽时间，再学一下傀儡制作，试着能不能用兵海战术淹死他们。”
　　“再找一些中间类的神通，补上一些差距。”
　　徐辰静极思动，他感觉不想办法，随着境界的提升，可能永远无法攻破此类的大神通。
　　心中想着，变向着练器混沌大门走去。
　　刷了熟练点之后又去往了炼丹混沌大门中。
　　又是一个月过去，今天是他的休息日。
　　今天只修炼三个小时功法。
　　感受着体内那1600多丈的丹田世界，徐辰脸上都出笑意。
　　源初圣地的修炼环境是徐辰所见过最顶级的。
　　灵气精纯，非常利于吸收，对于筋脉丹田也有稳固的奇效。
　　一般的功法，在圣地中修炼一个时辰便已经到达极限。
　　徐辰所修的九界海是最为顶级的大道之法，外加上自身根基雄厚，才能承受三个时辰的修炼。
　　“再有四个月左右便能到达极限，到时候便可以晋级养神境。”
　　源初圣地，至宝山谷，是圣地练器一脉区域。
　　对于这朴实无华且牛逼的名字深刻体现出了圣地炼器师的追求。
　　徐辰过来是因为这边有一座炼器展馆。
　　从最初的法器一直到先天灵宝应有尽有，供任何圣地弟子参观。
　　而且整个展馆面积很大，长宽至少百里以上。
　　徐辰进入其中，便找到了那种一次性威力大的法宝展览区，一个接一个的看的过去。
　　看到自己满意的，甚至还用手摸一摸。
　　“火雷珠，雷神管，风雷炮，定风剑，自爆雷珠，飞雷球……”
　　徐辰看着这些法器级别的一次性大威力法宝，一副此次没白来的表情
　　随后又进入到了宝器区，看的又是一阵眼花缭乱。
　　“是时候该我炼器师发威了。”
　　徐辰看着一枚颇似前世导弹模样的宝器，追魂火神雷。
　　这些一次性大威力的宝器各种各样，徐辰心中能想到的，在这边全都看到了。
　　想不到的也有很多，让徐辰有种大开眼界的感觉。
　　“等我，把炼器炼丹肝出来后，把你们全都炼制出来。”
　　随后徐辰又去了神丹山脉，这片是炼丹区，虽然没有类似的展馆，但徐辰买到了一本丹方。
　　里边有很多能瞬间提升实力的灵丹。
　　随后又去往了傀儡界，其中也有一个展馆，放着实力从低到高的傀儡。
　　最强的傀儡能到金仙境。
　　看了这些千奇百怪的傀儡，徐辰又买了一堆傀儡入门的玉简。
　　一天时间徐辰逛了三个地方，突然发现整个圣地还有很多有意思的地方没有去。
　　“以前光顾的修炼了，以后抽点时间好好的把圣地中的好地方逛一逛。”
　　徐辰坐在柳叶舟上，抬头看向天空中的大道之河。
　　突然感觉自己就如蝼蚁一般在大道长河之中遨游向上。
　　翠微山洞府，徐辰刚一回来，萧万世便找上门来。
　　“这是下界送给你的东西，一大堆，你好好看一看。”
　　萧万世拿出了5个空间宝器递给徐辰，随后将其上下打量一番。
　　“不错，快到养神境。”
　　“不打扰你看东西，走了。”
　　潇洒的来，潇洒的走，留下了一堆东西。
　　看着这八件空间宝器，徐辰挨个查看。
　　其中一个是徐枪甲和卫妙秋发来的。
　　剩下的小师祖，江北辞，李承福和宗长生每人一个。
　　每个里边都有厚厚的一封信。
　　徐辰先是打开爹娘寄过来的信和幻影珠。
　　“爹娘又开始环游人族疆域，这样也好，光憋在一个地方没事做也无趣。”
　　看着幻影珠上他爹娘所走过风景好的地方，徐辰露出宽慰的笑容。
　　随后又打开好兄弟江北辞的信
　　“这小子晋级养神境，还写信给我炫耀。”
　　“有机会回去找他切磋一番，让他感受一下更高维度的打击。”
　　徐辰咧嘴笑道，又看了看宝器空间中的东西，都是人皇城各大酒楼的宴席空间食盒，用特殊方法保存，拿出来跟刚做出的一般一样。
　　随后徐辰又打开了李承福和宗长寿的空间宝器，先是看信。
　　“我走的这一年多，大溪宗发展的速度还挺快，不愧是师兄。”
　　看完这两封信号，徐辰打开了最后小师祖杨万山的空间宝器。
　　空间宝器中的东西跟好兄弟江北辞送的都一样，都是人皇城各个有名的大酒楼所做的宴席，用特殊的方法储存着，随用随吃。
　　“看着这些东西，更想回去一趟了。”
　　“等养神境的大道课上完之后，就回去待一段时间。”
　　“源初圣地虽然好，但到底不是人族的地盘。”
　　徐辰说着，从师兄杨万山所送的空间宝器中拿出了一个食盒，神念进入到柳叶之中给萧万世和陆南发消息。
第203章 养神境，大事！
　　徐辰看着这几件空间宝器之中，几乎都汇聚了人族各个大洲的美食。
　　人皇城各酒店的美食主要是好兄弟和师兄送的。
　　各大洲的美食则是李承福和宗长寿，这让徐辰不禁的感慨一声好朋友。
　　至于他爹娘所送的东西，都是各个州的特色，有吃的有玩，还有人族各种电影式的幻境珠。
　　傀儡侍女摆出360道菜后，萧万世和陆南便走了进来。
　　陆南一进来身上的气息便吸引了徐辰的注意。
　　“养神境了？”徐辰看向陆南。
　　“雷海之中孕育了一尊雷龙，实力小小的提升了一下，就到养神境了。”路北谦虚道。
　　“没想到陆师弟是咱们当中最快晋级养神境的。”
　　在刚见面的时候，萧万世便看出来了。
　　“萧大哥，徐师兄，我也就占了一个功法神通上的便宜。”
　　“主修一道，境界升的本来就快。”
　　“但实际战力上，还希望萧大哥和徐师兄带带我。”
　　陆南从不以为自己境界高就能战胜眼前这两个变态。
　　“说这话，咱们人族三杰，自当团结。”
　　“来，上酒吃菜！”
　　萧万世十分享受和同族战友在一起吃饭的气氛。
　　“咱们共谋大业的日子越来越近了！”
　　三人一顿狂聊胡吃海塞，结束之后都带着淡淡的醉意离去。
　　“继续修炼，继续肝！”
　　四个月后，翠微山洞府，徐辰盘坐在一处高山山顶之上，头顶之上有一方有1888丈的丹田世界慢慢浮现。
　　当丹田世界完全出现那一刻，上方虚空之中似乎打开了一条空间通道。
　　无穷无尽的灵液犹如九天瀑布一般，堕落到了丹田世界之内。
　　徐辰运行着九界海第二重功法，扩海无边。
　　丹田世界吸收着无穷无尽的灵液，慢慢扩充整个丹田世界。
　　此过程一直持续了三天，徐辰的丹田世界才开始一点一点扩张。
　　1900丈，2000丈，2100丈。
　　一直扩张到2166丈才停下来。
　　而此时的丹田世界，天空中的那只金乌从沉睡之中苏醒。
　　展翅在丹田世界中翱翔起来。
　　最后金乌落到了灵液海之内。
　　所有灵液向着金乌汇聚而去。
　　还不到一个时辰，丹田世界中的灵液便已干枯。
　　三足金乌站在那龙纹灯之上，看到灵液干枯之后，又展翅飞向天空化为圣阳大日。
　　这时候，丹田世界所吸收的灵液开始涌入到世界之内，凝聚成新的灵液之海。
　　六日后，丹田世界灵液海填满，缩小归入到了徐辰体内。
　　徐辰起身，一股磅礴的灵压扩散而出。
　　三足金乌法相出现在身后，化为真身。
　　二十五丈真身站立在虚空之中，一把赤龙刀出现，花为15丈大刀出现在真身手中。
　　挥刀一斩，引起一阵空间波澜。
　　真身消散化，为徐辰本体模样。
　　“养神境成。”
　　“可惜第3刀还没有悟透。”
　　徐辰收回赤龙刀，想到了近段时间所参悟出来的第三刀。
　　“还有三年多时间，总归可以完善。”
　　徐辰通过柳叶，通知了萧万世和陆南。
　　还不到一盏茶时间，两人便出现在徐辰府中。
　　“不得了啊，再过一段时间，我战力想要被你压了。”
　　萧万世感受着徐辰气息，忍不住惊叹，他是两个月前晋级养神境的。
　　“感觉现在我在徐师兄手中坚持不了多长时间。”
　　感受了徐辰身上那股似有似无的刀意，陆南有些头皮发麻，感觉小命不在自己的掌握中。
　　“萧大哥，陆师弟别太捧我了。”
　　“咱们还是共谋大事吧。”
　　徐辰一直惦记着萧万世所说的大事，因为他现在急需圣尊点。
　　他所看重的两门神通加起来共需要150圣尊点。
　　而他现在手中算上跟玄山做任务所得的圣尊点，也才30多。
　　“好，既然徐师弟如此心急，我们现在就开始。”
　　萧万世当即兴奋的拿出一个光影珠放出其中的内容。
　　“这些放养的孕灵世界大大小小有900之数。”
　　“把比较危险，有仙道天地之灵存在的去除，还有600之数。”
　　“经过我精挑细选，最终选出了9个。”
　　九道光幕出现在三人面前。
　　“这些世界的天地之灵也是划分势力范围的。”
　　“这九方世界，每个世界都由几方势力所统治。”
　　“这样就避免咱们被整个世界的天地之灵所追杀的局面。”
　　“而且在其中，可以搞很多事情。”
　　“咱们现在就出发，东西我都已经准备好了。”
　　“到时候你们听指挥就行。”
　　“好。”两人点头。
　　一艘灵舟带着三人离开源初圣地，行驶万里后，来到了一处特殊的传送殿内。
　　整座传送殿极为广阔，两边摆放有200座大型传送阵。
　　萧万世带着三人来到了一处标明苍木界的传送阵外。
　　“三个圣尊点一位，进去之后只有半个月时间，生死不论。”
　　一个长着鱼头的异族看着徐辰三人说道。
　　萧万世手中出现两个紫色光球，笑呵呵地塞到了鱼头异族手中，一个紫色光球代表着一圣尊点。。
　　“前辈，在来一份苍木界的资料。”
　　“你是个懂行的。”
　　鱼头异族抛给萧万世一个玉简。
　　“免费送你们一个消息，苍木界中的木灵池，百年只孕育出了一个苍木灵，能不能抓到就看你们本事了。”
　　萧万世瞬间大喜，连忙带着另外两人进入到了传送阵。
　　一处生机旺盛的密林之中，三人从一个隐秘的地洞之中出来。
　　“没想到传送竟然耗费圣尊点。”陆南的表情有些难受。
　　“有舍才有得，钓鱼饵料好，才能钓上大鱼。”
　　“这不是得到了一个消息嘛。”
　　萧万世拿出了两瓶丹药，一人递给他们一瓶。
　　“这是幻息丹，吃上一粒能隐藏10个时辰的气息。”
　　又有两件斗篷出现在两人面前。
　　“幻月斗篷，配合着幻息丹，能骗过这方世界的天地之灵。”
　　萧万世又拿出一个幻月斗篷披在了身上。
　　“走吧，咱们先去木灵池。”
　　一艘隐形的灵舟在天空中飞行。
　　“这方是一处小世界最强的天地之灵也就登仙境，一般都在闭关中不会轻易出来。”
　　“只要速度够快，咱们最多能遇见玄道境的天地之灵。”
　　“打不过也能跑。”
　　“我给你们资料看了吧，同境界的天地之灵大小是有一定标准。”
　　“一般情况下超过这个标准便是代表着有天赋。”
　　“碰见这样的，可以把战力放低跟他战斗一番，看看有没有本命神。”
　　“本命神通越强越值钱。”
　　“如果这天地之灵所含的神通蕴含法则的话，也就是所谓的大神通。”
　　“那咱们就发了。”
　　灵舟在天空上快速飞行，徐辰看着下方似有人工开凿过的痕迹。
　　“这苍木界得天地之灵，全都分散在各处，长相都奇形怪状。”
　　“有的聚在一起，有的单独居住。。”
　　“如果没有确切消息，十分不好找。”
　　夜晚，灵舟在一处河边缓缓落下。
　　三人都吃下了幻息丹，披上幻月斗篷。
　　“白天蛰伏，晚上行动。”
　　“你们俩人可以去四周去探查一下，等我有确切消息，咱们再在此处集合。”萧万世看着两人说道。
　　“好。”
　　三人分散开来，徐辰随便找了一处有痕迹的方向前进。
　　在这密林中走了不知多久，突然看到一个大树洞。
　　徐辰悄然的走了进去，看到两只正在沉睡的天地之灵，一只长得像螃蟹，另一只如乌龟一般。
　　“两个归虚境的天地之灵，看着体型，也不像是有大神通的。”
　　徐辰继续寻找，感受着这林中的波动。
　　一直探索数个时辰，找到的都是一般的天地之灵，放到人族也没什么用的那种。
　　“真的跟大海捞金一样，要是没收获就亏大。”
　　一想到这里，徐辰继续耐心寻找。
　　两日后，柳叶收到了萧万世的消息。
　　灵舟降落之处，三人集合。
　　“已经可以确定在哪片区域了。”
　　“走跟我一起布网。”
　　灵舟载着三人再次起飞。
　　“萧大哥，你从哪儿打听的消息？”徐辰忍不住问道。
　　“找那些存在了数千年以上的天地之灵，他们见的多，需要的东西也多。”
　　“用丹药和法宝换取的情报。”
　　“为了打清楚捕捉这些天地之灵的手段，我费了不少劲。”
　　灵舟降落在那片区域，萧万世带着两人找到一处广阔的位置。
　　萧万世挖了一个深有十丈的大坑，拿出一棵宝树灵根放了进去。
　　宝树之上，满是各式各样的灵果。
　　“好了，剩下的就在一边观察着，等待那个木灵池的独苗。”萧万世如同一个老猎人一般。
　　就在三人说话的时候，已经有天地之灵发现了那颗宝树。
　　一靠近那棵宝树百丈之内，便会受到一股阻力。
　　而且越靠近宝树阻力越大，直到那天地之灵承受不住离开。
　　最后的一段时间，每天都会有天地之灵过来尝试。
　　有的实力强的天地之灵勉强获得了一两个灵果便被弹出宝树百丈之外。
　　随后的八天时间，这里慢慢成为了这片区的天地之灵汇聚地。
　　期间发现了三个有潜力的天地之灵，全被萧万世打上的标记。
　　“如果那天地之灵再不出来，咱们半个月时间就到了。”
　　“只拿下那三个有潜力的天地之灵，勉强算是保本。”萧万世叹息一声。
第204章 气运用光了？
　　就在三人感慨出师不利的时候，一只高大如熊一般的天地之灵来到了宝树外。
　　霎时间，周边所有的天地之灵全都离开了。
　　“归虚境就这么大！！”徐辰眼神猛然放光。
　　“不着急，这个天地之灵跑不了，剩下那三个咱们也要。”
　　“我抓这一只，另外标着一和二的两只天地之灵，徐师弟抓。”
　　“3号陆师弟抓。”
　　“完事之后咱们这里集合。”
　　“给两位师弟一刻钟时间，我会在一刻钟之后动手。”
　　“只要咱们出手，必然会暴露，到时候周边修为高的天地之灵肯定会围杀我们。”
　　“那时候才是真正的考验！”萧万世灵力传音。
　　“必须回到当初那个地洞才能传送离开吗？”徐辰忍不住问道。
　　“对，这也算是规则的一种，凭本事赚圣尊点。”
　　“好。”
　　徐辰和陆南两人对视野，各自向着刚才那三个有潜力天地之灵逃离的方向飞去。
　　而此时，那潜力最大的天地之灵，正在宝树下边贪婪的啃食灵果。
　　徐辰快速在丛林之中穿梭，直接靠自身肉体力量，没有动用灵力。
　　追赶了数十里之后，看到了第1个目标。
　　“一个养神境的天地之灵。”
　　徐辰手中出现天宝弓，另一只手单手结印凝聚灵箭。
　　相隔千丈，一箭射出。
　　徐辰身形化作雷光冲向远处天地之灵。
　　“砰！”
　　那如蜘蛛一般的天地之灵，直接被灵箭上所附带的镇压之力压趴下。
　　徐辰刀都没用，直接凝聚灵力长刀分割出了天地之灵的核心装在困灵袋中。
　　又迅速转向另一个目标，另一个归虚境不到一盏茶的时间便追上，一道灵力拍入到归虚境天地之灵体内，将其镇压。
　　回归集合点，陆南已经在此等待。
　　而此时，远处有数道灵光向着这个方向飞来。
　　“走！”
　　一艘灵舟猛然停在两人上空。
　　上去之后，直接加足马力，向着来时地洞的方向飞去。
　　远处那几道遁光紧随其后。
　　“玄道境的天地之灵。”赤龙刀出现在徐辰手中。
　　“只可抵挡不能杀。”正在全力操控灵舟的萧万世回头说了一句。
　　“放心，不斩他核心就没事。”
　　这时徐辰想起了自己貌似还有个任务，斩杀50头玄道境灵兽。
　　那几道灵光的速度比萧万世的灵舟要快，此时已靠近30里之内。
　　徐辰盯着那几道灵光凝聚刀势，准备全力斩出晋级到养神境后的第一刀。
　　正在此时，前方大地之中突然飞出三道灵光，刚好拦住了灵舟的去路。
　　“徐师弟，别管后面，把前面三个解决掉。”
　　“陆师弟负责后面。”
　　徐辰把目标转移到了前方那三道灵光，全都散发着玄道境气息。
　　专心操控灵舟的萧万世感受了徐辰身上那恐怖的刀意，忍不住小声说了一句。
　　“斩杀一只玄道境天地之灵，第一只罚50圣尊点，后边每一只都翻倍。”
　　一听此话，徐辰身上的刀势本来快要到巅峰，这一句话直接减弱了四成。
　　“三千刀界分身说的对，我的刀意不纯……”
　　那三道灵光靠近灵舟十里处，徐辰的身影猛然消失。
　　随后只见远处那三道灵光犹如受到了莫名打击一般，向着大地坠落而去。
　　徐辰回到灵舟上。
　　“徐师弟的刀道越发精进了，不愧是杀意最盛的一道。”
　　而此时灵舟后方，一条三十丈长的雷龙咆哮，冲进那几道灵光之中开始肆虐。
　　无数道雷光将大片区域所笼罩。
　　“轰隆！”
　　天空中又有数道雷霆劈在了那片雷光之中。
　　“雷狱！”
　　陆南双手化为残影结印，那片雷光区猛然化作牢笼将那几道灵光困在其中。
　　“要的就是这种感觉，走！”
　　灵舟速度再次加快，一直飞了两个多时辰。
　　中间打退了五六波过来营救的天地之灵。
　　但都被徐辰和陆南联手击退。
　　都是刚晋级养神境，面对如此之多玄道境袭击，时间一长，两人便显得有些力不从心。
　　但也到了他们来时的地洞上空。
　　就在三人马上要进地洞之时，一道恐怖的气息突然降临。
　　只见一尊百丈的天地之灵从大地之中苏醒，一只巨手向着三人抓去。
　　“快进！”
　　徐辰第一刀直接斩向巨手，随后一只展翅三十丈的灵火三足金乌飞向巨手。
　　这是徐辰强行抽取体内将近三成的灵液所凝聚的三足金乌。
　　蕴含庞大能量的三足金乌逼的那只巨手收回。
　　“就是现在，快走！”
　　三人来到一处隐秘的传送阵，直接启动离开。
　　传送离开之后，飞向那只巨手的三足金乌直接化作一团火球爆开。
　　将三人所在的地洞也摧毁了。
　　三人出现在回归的传送阵上，相互看了看，脸上全都带上了笑意。
　　正当三人要离开传送阵的时候，那鱼头异族拦住了三人。
　　“那边地洞中的传送阵被毁，你们三人平摊20圣尊点的罚款，现在已经扣除，通知你们一下。”
　　鱼头异族说完放手让三人离开。
　　“无事，肯定是赚的。”萧万世不在意说道，起码现在不亏本。
　　“走，先看看这四只天地之灵有没有本命大神通。”
　　三人回到源初圣地，来到了一方山谷内。
　　山谷之中全是各式各样的店铺卖什么的都有。
　　“在这市场中有一个店面专门鉴定天地之灵，还可以帮你放到源初圣地市场上去卖。”
　　三人跟随着萧万世来到了一处由帐篷搭建的店面之中。
　　一进去仿佛进入到了另外一方天地，眼前的空间极为辽阔。
　　一位紫色皮肤的女子走了过来。
　　“三位大人，想要买些什么。”一道优雅的声音响起。
　　“查看一下这四个天地之灵。”
　　萧万世拿出了4个困灵袋交给了那紫色皮肤的女子。
　　“请大人随我来稍作休息。”
　　“一个时辰后，会给您报上结果。”
　　三人来到了一间茶室内，一个小小的还是宝身境的天地之灵开始为三人泡茶。
　　没多长时间，一股浓郁的茶香飘满整个房间。
　　“请大人喝茶。”
　　人形的小天地之灵，把三杯茶放到了三人面前。
　　萧万世看着好玩，拿出一小块灵石丢给那小天地之灵。
　　“多谢大人打赏。”
　　接过灵石的小天地之灵退出茶室。
　　“凭我这段时间调查天地之灵的经验，这4只天地之灵至少能价值150圣尊点。”
　　“如果最大的天地之灵，体内神通蕴含法则的，400圣尊点起步。”萧万世就如等待开奖结果一般。
　　一个时辰后，一位紫色皮肤的中年男子面带笑意走了进来。
　　“三位大人那四个天地之灵已经检测完，最有潜力的那只有本命神通，可惜没有蕴含法则。”
　　“但所拥有的神通很强大类似于第二分身，不弱于一般含有法则的大神通。”
　　“我们给出的价格，三百四十圣尊点，如果您对这个价格不满意的话，还可以拍卖。”
　　“至于另外三只天地之灵，总价值20圣尊点，”
　　一道光幕出现在三人面前，上边显示着天地之灵神通检查的结果。
　　“380圣尊点，直接卖了。”萧万世一挥手豪迈道。
　　“我需要跟我们掌柜商量一下，请三位大人稍等。”紫色皮肤的中年男子笑着退了下去。
　　徐辰突然感觉这一幕有些似曾相识。
　　不到一盏茶时间，紫色皮肤的中年男子再次进来。
　　“掌柜同意了，三位大人确定要交易。”紫色皮肤中年男子表情正式问道。
　　“确定交易。”
　　中年男子一挥手，380个玻璃珠大小的紫色光团出现在三人面前，慢慢的飞向萧万世。
　　“一人120个，剩下留作会采买任务所需。”
　　萧万世一人分了120个紫色光团，两人喜滋滋的收下。
　　“先回去庆祝一番，三天后继续出发！”
　　洞府中，收获大笔圣尊点的萧万世直接买了一坛价值两圣尊点的仙酒。
　　结果连半坛酒还没喝过，三人已经醉了过去。
　　等到徐辰醒了，发现已经被送回到了自己洞府中。
　　内视丹田世界，发现哪怕没有修炼，丹田世界也扩大了一丈。
　　消耗的那些灵液现如今已经恢复。
　　“不愧是仙酒。”
　　这时，萧万世发来消息。
　　“走走走，共谋大事！”
　　“走！”
　　三人集合，继续冲向了孕灵世界。
　　但随后的几个月，三人的运气好像在第一次孕灵世界用光一般。
　　捉回来的那些有潜力的天地之灵皆是普普通，勉强算是赚个辛苦费。
　　不过虽然挣的少，但架打的多。
　　每去一个世界，动手之后，三人都会面对那些玄道境天地之灵的围攻。
　　这一场场大战，让徐辰的第二刀圣阳圆满，第三刀也悟出了头绪。
　　“三位大人，这五只天地之灵只有一个有本命神通，但很弱。”
　　“5只加起来勉强40圣尊点。”
　　原本招待他们的紫皮中年男子如今已经换成了店内的伙计。
　　“40就40，总比没有强。”
　　徐辰默默算了算，这几个月算上传送成本，每个月最多能赚12个圣尊点。
　　萧万世洞府中。
　　“要不休息一段时间？积攒一下气运。”萧万世挠挠头。
　　“其实还算不错，一个月10来个圣尊点总比没有强。”
　　徐辰看着自己圣尊点的余额173，能把那两门大神通买下来。
第205章 师弟，你好香
　　经过几个月奔波劳累，大战连绵，三人一致决定休息一段时间。
　　“刚好我也要去万道界买两门神通。”徐辰一直在心中琢磨，从柳叶中所看那几门神通选哪一种。
　　萧万世和陆南同时看向徐辰。
　　“那就一起，我也要买。”
　　“我也是。”
　　三人当即动身，去往了万道界。
　　在茫茫一眼无尽灵液海上，三人正要进入其中，一只散发着旺盛生机的巨熊突然拦住了去路。
　　“终于找到你们了。”巨熊眼中带着憎恨和杀意。
　　“小熊，你应该感恩，是我把你从那个小地方带过来的。”
　　“如不然，你这一生只能是一方小世界中的无知小小天地之灵，岂能见识如此广阔的天地。”
　　萧万世当即站出来，一点没有绑架天地之灵的愧疚感。
　　“我呸！我师尊道位大罗不朽，他早就暗中决定收我为徒！”
　　“是你们卑鄙无耻把我掠走，坑我师尊450圣尊点，这仇我跟你们没完！”巨熊说完，一头扎入到了灵液之海中。
　　“原本挺单纯的小熊，可惜没跟那些异族融合。”萧万世叹息一声。
　　“因果循环，咱们每一个圣尊点都不是白赚的。”
　　徐辰忍不住笑了起来，撑起一个灵力护罩，飞入到灵液海中。
　　海底万道界大门，进入之后便来到了一处虚幻空间。
　　“我想购买大五行真法。”
　　一个打开的玉盒漂浮在徐辰面前，盒中放有36枚玉简。
　　“100圣尊点。”
　　“再帮我推荐一门遁法神通。”
　　四道光幕出现在徐辰面前。
　　“五行遁法、须臾流光、阳遁、鹏游大千。”
　　徐辰看了介绍，直接选择了五行遁法，这比他在柳叶上挑选的遁法更为合适。
　　灵液海上空，徐辰在此静静等待着另外两人。
　　海面上，徐辰发现有众多天地之灵，喜欢泡在其中吸收灵液。
　　看到这一幕，突然想到自己所吸收的灵气。
　　尤其是每当自己晋级之时，所吸收的那些灵液，是不是从这灵液海中而来，这岂不是变相吸收洗澡水。
　　就在思索之时，徐辰突然感到一股温暖的气息靠近自己。
　　只见一位身穿艳红长裙似灵族模样的天地之灵少女靠了过来，如小狗一般在徐辰身上嗅来嗅去。
　　“你好香~~”
　　只见一张精致的脸快要贴到了徐辰的脸上。
　　徐辰瞬间后退数丈。
　　“道友，为何如此轻佻。”徐辰表情有些不自然。
　　“你身上有股特别好闻的味道。”
　　“我们交个朋友吧。”那天地之灵少女拿出一片柳叶想要与徐辰碰一碰。
　　徐辰感受着少女身上那股纯正的圣阳气息，有些明白为什么会凑过来。
　　“道友可是圣阳天地之灵。”
　　“对，我从母亲怀抱之中诞生，在圣地修炼了这么多年，第1次在你身上闻到了家的味道。”
　　那天地之灵少女说着又准备靠近徐辰。
　　“道友如此，想必跟我所修的一门大神通有关。”徐辰拿出柳叶，跟这位天地之灵少女碰了一下。
　　那天地之灵少女又趁机靠近徐辰，疯狂的吸。
　　“道友真有些不雅，以后有缘再聊。”
　　徐辰余光看到了两人已经从灵液之海中出来，正在远处看他热闹。
　　“这有什么不雅，咱们两个又生不了小宝宝。”
　　“但你身上真的好香，陪我一会儿好不好？”
　　徐辰正要拒绝，猛然被天地之灵少女抱住。
　　而且徐辰悲观的发现，虽然同是养神境，但少女的实力比他强一点，根本挣脱不了。
　　“我叫阳灵儿，以后你叫我阳就行。”
　　“阳师姐，吸两下就可以了，我还要回去修炼。”
　　“对了，我叫徐辰。”
　　不得不承认，当徐辰被阳灵儿抱住那一刻，全身上下有一种很舒服的感觉。
　　而且丹田世界中化为圣阳大日的金乌，慢慢的睁开了眼睛。
　　“师尊说修炼最重要，那我就不打扰徐师弟了，师弟，以后我去找你玩。”阳灵儿说完不舍得放开徐辰。
　　远处的萧万世看到这一幕若有所思。
　　阳灵儿不舍得与徐辰告别，化为一道圣光消失在徐辰面前。
　　“走了，莫名其妙的被天地之灵给抱了。”
　　“走，我们先回去再说。”
　　翠微山洞府。
　　萧万世和陆南看着徐辰，眼神很是奇怪。
　　“萧大哥，陆师弟有事就说。”
　　两人跟他回到洞府后，看他的目光就奇怪了起来。
　　“阳灵儿来头不小。”萧万世。
　　“抓住的话至少能卖几千甚至上万的圣尊点。”陆南双眼有些放光，买完神通，这几个月积累的圣尊点一扫而空。
　　“然后呢？”
　　“阳灵儿看上徐师弟了，咱们人族有办法让天地之灵转为人族重修，其天赋资质甚至本命神通都不会变。”
　　“如果有机会，我愿意让我师尊帮徐师弟你一把。”萧万世嘿嘿笑道。
　　“你们想多了，主修圣阳功法大神通圣地弟子太多了，又不是我一个。”徐辰摆手，他现在一心变强。
　　“不管怎么样，咱们都是水里来火里去战场上杀出来的兄弟，有需要一定要说。”
　　萧万世带着陆南笑呵呵地离开了洞府。
　　“莫名其妙被天地之灵抱了一下。”
　　回想起那个场景，徐辰笑了一下，这还是第一次被说香。
　　拿出了从万道界所购买的两门神通。
　　“大五行真法，天地五行囊括其中，随心而动，随意而发，可化万法，可可衍化千百神通。”
　　当徐辰看到大五行真法的介绍，便一眼相中了这一门大神通，感觉这就是修仙版的小无相神通，虽然只能囊括五行，但已经够了。
　　“五行遁法，无论多远皆可以五行之力作为锚点，练至大成，可虚空穿梭，空间移动，这门神通算是弥补了遁速上的短板。”
　　“仙道之前的神通已经凑齐，后边便是安心修炼。”
　　从玉盒中拿出一枚大五行真法的玉简贴近眉心，开始参悟。
　　而此时，在一处满是圣阳真液的洞府中，一位身材玲珑，面容精致的少女在真液中游来游去。
　　“柳姨，为何那人族身上的味道这么好闻，好想一直趴在他身上。”
　　少女从圣阳真液之中露出脑袋，天真的看着灵液湖岸上的那棵小柳树。
　　“那个人族所修一门圣阳大神通，气息极为纯正。”
　　“你是圣阳之中因一丝极阴之气巧合之下诞生，虽是圣阳之灵，但意属阴。”
　　“那人族为纯阳，阴阳相吸，所以你感觉好闻并不奇怪。”
　　一道温柔好听的声音，自洞府之中响起，如哄小孩一般。
　　“我一直想闻他的味道怎么办？”
　　少女踏上岸，露出了完美的身材，一件赤红长裙出现在身上。
　　“那就趴在他身上闻，如果不愿意就给他圣尊点。”声音一如既往的温柔。
　　“好主意！”
　　“我现在就去！”少女眼神一亮。
　　翠微山洞府中，徐辰盘坐在一片云朵上，参悟着第一部大五行真法。
　　这门大神通，从入门篇章开始，全是深奥无比的大道文。
　　但徐辰已经不再是昔日学渣，整篇论文通篇看下来通畅无比，意思虽懂，但其中真意却要细细参悟。
　　一悟便是半个月时间。
　　所以在云端之上的徐辰慢慢睁开眼睛。
　　轻轻抬起手，一股特殊的五行灵力自手中升起。
　　“去！”
　　轻轻一挥手，手中五行灵力化作了数百只颜色各异的灵鸟在天空之中飞翔。
　　随后这些飞鸟在徐辰的控制下飞向天空爆开，化为五彩斑斓的云朵，飘在翠微山洞府上空。
　　“主人，洞府外面一位您的师姐来访，已经在门口等候半月。”小翠的声音响起。
　　“师姐？”
　　“不会是……”
　　徐辰一出洞府，便看到阳灵儿。
　　此时阳灵儿抱着双腿缩在一个角落，看起来如同一个被丢掉的洋娃娃一般。
　　一见徐辰出来，几乎瞬间便抱住了徐辰，贪婪的吸着徐辰身上的味道。
　　“阳师姐，你这样不好。”徐辰推了推身上的阳灵儿，发现根本推不开。
　　“师弟，你身上的味道好香。”
　　阳灵儿双手环抱住脖子，双腿缠在徐辰腰间，如吸猫一般趴在徐辰脖子上猛吸。
　　而被抱住的徐辰，那种温暖的感觉再次袭来，体内的圣阳之力有些沸腾。
　　丹田世界中，化身为圣阳大日的金乌慢慢睁开眼睛。
　　圣阳大日化为三足金乌，发出愉悦的叫声展翅翱翔在丹田世界。
　　“师姐，咱们男女有别，不能一直这么抱着。”徐辰的声音有些无奈。
　　“师弟，我不白抱你，我给你圣尊点。”阳灵儿说着就要给徐辰圣尊点。
　　“不行，看师姐对我一见如故，抱一下又不损失什么。”
　　“但师姐不要抱太长时间，我还要修炼。”
　　“我想一直抱着。”阳灵儿发出一声很舒服的声音，一下引动了徐辰一丝其他想法。
　　“师姐我还要修炼，不能一直这么抱着，再抱半刻钟如何？”
　　大五行真法第一篇还未完全参悟透，徐辰想要把这半个月的感悟稳固。
　　“半刻钟太少，师弟我给你30圣尊点，让我抱一天如何？”阳灵儿说完，又是猛吸了一口徐辰。
第206章 前辈，勇敢做自己！
　　“师姐，在我们人族，你这样给一个男人钱，是对男人的一种羞辱。”
　　“师姐在说这种话，师弟只能跟师姐断绝往来。”
　　徐辰面色一板，我堂堂人族天骄，你当我是什么，男模嘛？
　　“那我抱你5个时辰可以吗？”阳灵儿可怜兮兮说道，抱着眼前这个人族吸着他身上的气息，有种特别的感觉。
　　好似回到娘亲的怀抱中，让她无比的温暖。
　　“半刻钟。”
　　“4个时辰。”
　　“半刻钟。”
　　“两个时辰。”
　　“半刻钟。”
　　阳灵儿讨价还价，徐辰坚持半刻钟，他真的想要回去参悟五行真法大神通。
　　最后阳灵儿妥协，只抱半刻钟时间。
　　半刻钟之后，阳灵儿恋恋不舍的从徐辰身上下来。
　　“师弟，我明天再来。”阳灵儿说完便化作圣光消失。
　　“明天？”徐辰眉头一皱。
　　回到洞府中，徐辰意识进入到柳叶中，开始查阳灵儿的消息。
　　结果显示没有权限。
　　“权限高，难道是那些大罗不朽长老的弟子？”
　　徐辰想到了去万道界碰见的那只巨熊。
　　“不管这么多，反正不能吃软饭。”
　　“继续修炼。”
　　回到云端之上，继续参悟大五行真法。
　　圣白空间之内，又多了一座灵玉大门。
　　徐辰推门而入，看到一位身穿五色长袍的分身。
　　“还不错，第1次就能见到你。”徐辰看着分身，脸上浮现出一丝笑意，感觉这是一个好的开始。
　　“你不错的太早了。”
　　一道金剑，好似绝世剑客挥舞一般，一剑斩过，徐辰看到了自己的无头尸体。
　　意识化身在空间中凝聚。
　　“这些大神通的分身，一个个看的都不是那么的好相处。”徐辰叹了口气，又再次推开了大五行真法的大门。
　　一进去徐辰没有过多废话，直接化为千只三足金乌，向着分身极速飞去。
　　“有时候，数量再多也引不起质变。”
　　分身微微一抬手。
　　顿时整个战场黄沙漫天，直接把所有的小三足金乌消磨，徐辰也在其中。
　　意识化身再次从空间中凝聚。
　　“一个比一个难搞。”
　　徐辰有些蛋疼，随后推开了三千刀界大门。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　“第二刀，圣阳！！”
　　“第三刀，风止！！！”
　　全力斩出这三刀，随后徐辰又毙命于这三刀之下。
　　意识化身凝聚，徐辰感悟着刚才分身所斩出的那三刀。
　　现在徐辰也只有从三千刀界的大门中学点东西。
　　而且这三千道界分身，每次战斗都会等他把所悟的这几刀斩完，然后会根据所斩的刀，再以最完美的刀斩回去。
　　目前三千刀界是徐辰进步最快的大神通。
　　感悟完之后，又推开了十二金乌圣阳的大门。
　　“与其天天来，还不如仔细参悟神通。”
　　“大道之路哪有捷径。”分身看着徐辰淡然道。
　　“大道之路的捷径就在眼前，要么指点我，要么我把你攻略。”
　　徐辰化为二十五丈金身，手持金乌法相所化大刀，向着分身冲去。
　　斩出一刀又一刀破碎天空那只金乌嘴中射出的圣阳之火。
　　待到快要靠近分身时，天空中的那只金乌展翅而下向着徐辰冲来。
　　一股炽热圣阳之火在战场之上燃烧，形成一片火海。
　　同为金乌圣阳之力，徐辰勉强顶住了这圣阳火海。
　　“小金乌，你之前烧我烧的是不是特别爽？”
　　“今天，我第1个斩的就是你！”
　　“第一刀。”
　　真身挥舞手中的金乌大刀，身形好似融入到空间之中。
　　“瞬斩！”
　　宛若虚空之中所诞生出的刀光，一刀劈在了金乌身上。
　　金乌瞬间炸成漫天圣阳之火。
　　就在徐辰以为解决这只金乌时，圣阳之火升入天空中凝聚再次化作金乌，并且眼神嘲讽的看着徐辰。
　　“你所修十二金乌圣阳，不会不知道这只金乌代表着什么吧。”
　　“你实力强了，可惜还差得很远。”
　　徐辰脚下的火海瞬间化作圣阳牢笼。
　　牢笼慢慢缩小，直至将徐辰化为灰烬。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　复盘了一番战斗后，徐辰走向了炼丹的混沌大门中。
　　而此时，翠微山洞府外，阳灵儿一脸期待的在门口等待着。
　　“小翠，你主人什么时候能闭关出来？”
　　“不知道。”小翠甜甜的声音响起。
　　“小翠，你说你主人修炼，我抱着他应该不碍事吧？”阳灵儿雀跃道。
　　“小翠也不清楚。”
　　就在这时候，徐辰从圣白空间出来，收到了小翠的通知。
　　“放师姐进来吧。”
　　这话徐辰刚说没多久，只见一道火红的倩影扑入到了他怀中。
　　徐辰发现，此时的阳灵儿已经化作了人族女子的模样。
　　“师姐，圣地之中所修圣阳大道之法和大神通的不在少数，你感觉他们身上香吗？”徐辰好奇问道。
　　“一点都不香，我见过的所有生灵之中就师弟最香。”阳灵儿说完又狠狠的吸了一口。
　　“好吧。”徐辰心中默默思索着原因。
　　半个钟后，徐辰强行将阳灵儿分开。
　　“师姐为何变成人族的模样？”
　　“因为柳姨说，变成人族抱你，你就不会拒绝。”
　　阳灵儿看着徐辰有些跃跃欲试，想要再抱一次。
　　“今天已经抱完，师姐请回吧。”
　　徐辰还想着去兽界把三千刀界大道课上的任务完成。
　　“师弟，我明天还来。”
　　阳灵儿恋恋不舍的走了。
　　当徐辰把阳灵儿送出洞府大门的时候，刚好被离开洞府的萧万世看见。
　　只见萧万世脸上露出一丝意味不明的笑容。
　　阳灵儿化作一道圣光，向着远处飞去。
　　“我托人给我师尊传消息了，估计过几天就会回信。”
　　“到时候，就看徐师弟的努力了。”
　　万丈之远，萧万世一步踏过来，拍了拍徐辰鼓励道。
　　“萧大哥……我……”
　　“不用解释，大哥是过来人，懂~”
　　“大哥在人族主界，还有两个异族的侍妾，过段时间也会转化为人族。”
　　“人族之美，异族之美，天地之灵，这应该属于灵之美，该品味的就品味。”
　　“我有事先走了。”
　　“徐师弟努力。”
　　萧万世化作一道灵光消失。
　　“解释不清了。”
　　徐辰唤出一艘柳叶舟，向着兽界飞去，准备把三千刀界大道课上的任务完成。
　　兽界中，徐辰遇到了第一只玄道境灵兽。
　　“小子，在圣地里边，我最讨厌的就是你们这些玩刀的弟子。”
　　“一布置任务就是越级斩杀，搞得你们这些玩刀的一来，我们都得躲着。”
　　“我们这些玄道境的灵兽已生灵智，谁也不愿意，被你们这些低境界的圣地弟子斩杀。”
　　一个高二十丈头是一块大石头的石灵看着徐辰异常的不爽，吐槽完之后，直接遁地离开。
　　“想走？”
　　五行遁法已经入门，徐辰直接土遁进入到大地之中。
　　一处平静的森林之中，一方大地突然炸出一个大坑，石灵顶着几棵树，快速逃跑。
　　“小子不要光追我，西南三千里处，有三只蛟龙，他们脖子长好砍。”
　　“头下边都是脖子。”
　　石灵一边逃一边说。
　　“前辈，死后还能复活，你怕什么？”
　　“痛快的战上一场。”徐辰在后边狂追。
　　“你们这群玩刀的弟子邪性的狠，被你斩杀，我能被那些老东西笑上几十年。”
　　“这就是你的不对了，前辈。”
　　“勇敢做自己！不要在意他人目光。”
　　徐辰开了句玩笑，身形瞬间消逝，犹如融到空间一般。
　　正在逃跑的石灵，身体猛然一震。
　　因为速度太快，被斜斩的上下半身同时飞出，最后化作灵光消失不见。
　　“西南三千里，去看看。”
　　徐辰化作遁光向着西南方向飞去。
　　刚飞过2000多里，徐辰便感觉到前方有一股冰寒刺骨的刀意。
　　一股刀势如同领域一般将整个战场笼罩。
　　只见一位身形高大，皮肤玉白，张有四臂的异族正在与三只玄道境蛟龙战斗。
　　四只手各拿一把血红色的战刀，挥舞之间，斩出一条条，波浪起伏的刀光长河。
　　徐辰站在刀势范围之外，静静的感受到战场中那异族的刀意。
　　“厉害，他的刀意比我纯。”
　　那股冰寒刺骨的刀杀之意，徐辰忍不住感慨。
　　战斗来的快，去的也快。
　　在刀势领域之中，那狂风骤雨一般的刀光，三只玄道境的蛟龙根本抵抗不了多久，别被乱刀分尸。
　　那异族收刀看向徐辰，两种无形的刀意开始在虚空交织。。
　　“三千刀界。”
　　“斩道”
　　源初圣地有关刀道的大神通就那么几门，徐辰全都看过相关介绍。
　　“拼一刀如何？”异族又亮出了血红战刀。
　　“好~”
　　看着刚才的战斗，徐辰心中也有些战意，拼上一刀，属于刀道弟子友好交流。
　　说话瞬间，两人同时凝聚刀意。
　　当两人刀意凝聚到巅峰时，瞬间消失不见。
　　“锵！！”
　　两种刀光的相互碰撞，其威能扭曲了空间。
　　“第一刀不错，但你的刀不行，下次再见，希望你能有把好刀。”
　　异族收刀直接离开。
　　而徐辰站在了刚才异族所在的位置，看着手中半截赤龙刀。
　　“妈的，四把道器战刀，拼我一把宝器赤龙刀。”
　　“而且，说好斩一刀，你斩四刀。”
　　“手多就能占便宜。”
　　先发两章~
210.读者大大们
　　读者大大们
　　读者大大们，有点卡文。
　　虽然很想写，但越写越别扭。
　　今天就两章，让我梳理一下剧情。
第207章 圣阳真液
　　“放在丹田之中酝酿这么长时间，可惜被斩成两半了。”
　　徐辰一伸手，断掉的刀尖部分飞至手中。
　　“收藏起来，好歹陪我度过了十几年。”
　　把赤龙刀中的神念收回，放回到了空间宝器内。
　　“师兄信上说，兵卒级宝甲已经开始批量卖给宝库，第1笔贡献点已经到账。”
　　“让师兄从人族宝库中挑选一套道器。”
　　徐辰从空间宝器中拿出了备用的宝器战刀。
　　“继续，先把任务完成。”
　　山林之中，一只玄道境的巨猿表情恐惧的看着四周，似乎天敌就在眼前。
　　但就找不到其踪迹。
　　“吼吼！！”
　　巨猿疯狂的拍着胸脯咆哮。
　　“哪里来的小虫子，赶紧滚出来！”
　　此时，在距离不远处的树上站着一只绿色的小鸟，静静的看着咆哮的巨猿。
　　“看来气息还是也瞒不住。”
　　绿色小鸟瞬间化为手持战刀的徐辰。
　　刀光一闪，高有二十丈的巨猿头颅掉下，随后身体化为灵光。
　　“瞒不住气息，还得再练。”
　　这一个月徐辰一直在猎杀玄道境异兽，斩杀完这只已经算是完成任务。
　　“回归。”
　　一道空间之力将其锁定传送到了兽界外。
　　“先回洞府，还有一个月九界海大道课就开始了。”
　　“另外，我所学的大五行真法，圣地之中是不是也是有课。”
　　徐辰在柳叶中看到过有关这种大道课的消息，就不知道如何去报。
　　洞府外，徐辰刚一回来，便有一道红色的身影迅速冲了过来。
　　阳灵儿死死的抱住徐辰，整个人如同树袋熊一般挂在徐辰身上，嗅着徐辰身上的味道。
　　“师弟你去哪里了，这一个月我好想你。”阳灵儿的语气像是热恋情侣，久别重逢。
　　“那个师姐，要不咱们先回洞府？”
　　徐辰明显看到远处有数道遁光慢了下来。
　　为了避免被围观，赶紧进入到洞府中。
　　半刻钟后，阳灵儿恋恋不舍的从徐辰身上下来。
　　“师弟，我明天就要跟师尊出去了，好长时间见不到你。”
　　“让我多抱你一会儿。”阳灵儿眼神期盼的看着徐辰。
　　“额。”还没等徐辰拒绝，阳灵儿瞬间投入到了徐辰的怀抱里。
　　那种舒服的感觉再次传来，尤其是丹田中的金乌，发出愉悦的声音。
　　“那师姐再抱半刻钟。”徐辰有些无奈，按照计划他应该修炼。
　　“这次抱一个时辰好不好？”阳灵儿把头埋在徐辰怀中蹭了蹭。
　　“半个时辰，不能再多了，要不然就耽误今天修炼。”
　　“好。”
　　半个时辰后，徐辰把阳灵儿送出洞府。
　　“开始修炼，九界海的进度不能落下。”
　　现如今徐辰的丹田世界已有2386丈，远超当初大道课上所定的标准。
　　徐辰开始修炼，猛然间虚空中如打开了一条通道一般，大量的灵液被丹田世界所吸收。
　　丹田世界中的金乌圣阳再次发出愉悦的叫声，全身圣阳之力如同被点燃一般。
　　整个丹田世界中的灵液海也沸腾起来，圣阳金乌在灵液海上飞翔，身上所燃烧的圣阳之力越来越旺盛。
　　到达极致之后，一滴圣阳真液从金乌身上滴落到灵液海中。
　　三个时辰的修炼，十滴圣阳真液，从金乌身上滴落下来。
　　当徐辰感到丹田达到极限之后，便停止了修行。
　　“圣阳真液？十二金乌圣阳大神通仙道之上才能产的灵液。”
　　“怎么现在就凝聚了？”徐辰脸上的表情有些疑惑。
　　“顿悟，或是奇遇？”
　　徐辰脑海中出现了阳灵儿那张精致的脸。
　　“或者是因为她？”
　　“等明天再修炼看一看，对比一下就明白了。”
　　感应了一下丹田世界，这一次修炼足足增加了三丈大小，是往常所增长的一倍有余。
　　“修炼速度也增加了，如果是这样的话。”徐辰摸起了下巴，其实他也不太抗拒被一个天地之灵所抱着。
　　就在徐辰决定以后再实验一下的时候，萧万世兴冲冲的闯了进来。
　　“徐师弟，快跟我走，我发现了一个好地方！”
　　“先前你在修炼，没打扰你，现在我带你去。”
　　徐辰还未搞清楚状况，就被萧万世拽出了洞府，乘坐柳叶舟飞上了一处飞之躯。
　　“萧大哥，啥地方如此匆忙？”
　　“能多赚圣尊点吗？”徐辰在灵舟上忍不住问道。
　　“能，绝对的好地方，如果运气好，一天说不定能赚上几百圣尊点。”
　　柳叶舟来到了柳叶海之上，此处灵液海与万道界上空灵液海相交，但不同属一片区域。
　　不知飞行了多少万里，徐辰看到了海面之上，出现了一道传送门。
　　“灵液海所孕育的世界，每百年开放一段时间，进入之后也是一片灵液海。”
　　“站在那片灵液海中，有各式各样的天地灵宝化灵，咱们只要利用鱼竿和自身灵力钓上来，这些天地灵宝就属于咱们的。”
　　柳叶舟穿过传送门，果然又来到了一片灵液之海。
　　灵液之海的海面之上停着许多灵舟，每个灵舟上都有异族拿着鱼竿垂钓。
　　而此时徐辰猛然发现，原本不多的圣尊点竟然被扣了10个。
　　“萧大哥来这儿不花圣尊点吧？”徐辰试探性问道。
　　“10个圣尊点，要不然凭什么进来钓这些天地灵宝。”
　　柳叶舟在灵液海上飞出三千里，徐辰看到了远处灵舟上的陆南，此刻愁眉苦脸。
　　“还没上钩吗？”
　　萧万世带着徐辰，从天空飘着落到了灵舟上。
　　“哪有这么容易，再说这片灵叶海隔绝神识，又不能下海，只能靠运气掉。”陆南叹了口气。
　　“没事，只要能钓上一件就发了。”
　　萧万世说着手中多出一个鱼竿塞给徐辰。
　　“饵料就是自身的功法灵力，这里面档次最低的天地灵宝，钓上来之后都能回本。”
　　“咱几个别离得太近，一人一个钓位，钓到天地灵宝的几率大。”
　　徐辰和萧万世各自拿出自己的灵舟，寻找空旷的位置。
　　灵舟来到一处空旷的灵液海域，徐辰看着手中的鱼竿，哭笑不得。
　　莫名的钓起鱼来了。
　　“还是宝器级别鱼竿，也不知道萧大哥从哪弄的。”
　　对着鱼竿输出灵力，鱼钩之上多出了一个光团。
　　知道使用方法后，徐辰甩竿开始钓鱼。
　　“10个圣尊脸点，差不多能买一件顶尖道器了，我都舍不得用圣尊点买。”
　　“希望不要亏本。”
　　徐辰盯着飘在灵液海面上的鱼漂。
　　“徐师弟陆师弟不要怪我把你们拉进来，这真是千载难逢的机会。”
　　“这方世界是随机开放的，仅限10万个名额，只要能钓出一件天地灵宝必赚。”
　　萧万世的声音传到了两人耳朵。
　　就在两人想要回复之时，陆南那边突然钓上了一件天地灵宝。
　　另外两人全都好奇的凑了过来。
　　“这好像是雷源石，可打造后天灵宝，也可以用作修炼雷系功法。”
　　“陆师弟恭喜你，这块雷源石虽然小，但也能值个七八十圣尊点。”萧万世看着陆南手中的雷源石兴奋道。
　　“还要感谢萧大哥带我过来。”陆南也有些兴奋。
　　“继续钓，咱们一起，争取一人两件。”
　　萧万世和徐辰又返回到了原来的灵舟上开始继续垂钓。
　　拿出宝器鱼竿徐辰往其中注入金乌圣阳之力，直接在鱼钩之上飘着一团精纯的金乌圣阳灵力。
　　“这样是不是就可以钓到圣阳之力的天地灵宝。”
　　徐辰再次甩竿。
　　半个月后，此时的徐辰处在半修炼状态，一边修炼一边钓鱼。
　　空军了半个月，九界海大道课也快要开始了。
　　徐辰已经放弃，现在处在死马当活马医的状态。
　　空军的不光是徐辰，还有萧万世，从最初的激情满满，到现在整个人已经沉默了下来。
　　弄得现在徐辰时不时还得安慰萧万世。
　　“徐师弟，你说我的赌性是不是大了些？”
　　耳边又传来萧万世的声音。
　　“还行，小赌怡情，只要别倾家荡产，小赚小赔都无所谓。”徐辰安慰。
　　“还有一点时间，不出意外，我把你连累了，徐师弟。”
　　“说这话，当初你带我们赚圣尊点的时候，咋不说！”
　　就在这时，萧万世的声音突然变了。
　　“咦！等等，好像上钩了！”
　　随后挂断了柳叶通话。
　　徐辰在灵舟上看着平静的灵液海面，忍不住说了一句。
　　“不会就只有我空军吧？”
　　半个时辰后，徐辰和陆南来到了萧万世的灵舟上。
　　只见萧万世手中拿着一块不规则形状鲜红如血的水晶。
　　“这东西好像是一种天地之灵的血液凝聚而成。”
　　“我感觉吸收之后，自身力量可以壮大。”
　　“等回去鉴定一下，到时候卖掉咱们平分圣尊点。”萧万世豪迈道。
　　“不用，萧大哥自己留着用就好了。”
　　徐辰明白萧万世这么做的用意，但他又不是玩不起的人。
　　“还剩最后一点时间，我看看还有没有机会。”
　　说完便回到了自己的灵舟上继续垂钓。
　　5日之后，一股空间之力横扫整个世界，将所有弟子全都转移了出去。
　　“难道我是空军体质吗？”徐辰看着手中还抓着的鱼竿，不禁有些怀疑。
　　先来一章，后边继续写~
第208章 特殊任务，回家
　　“徐师弟，你就让大哥把十圣尊点补给你吧。”
　　“要不然大哥难受。”萧万世一脸不是滋味。
　　“萧大哥，这十圣尊点你要是给我，该难受的就是我了，以后还怎么共谋大事。”徐辰摆摆手。
　　旁边陆南的表情也有一些欲言又止。
　　“各自回洞府吧，我没事。”
　　徐辰好说歹说才让两人回去。
　　翠微山洞府内，徐辰回想着在灵液海上的垂钓过程，随后做了个决定，以后但凡跟钓鱼有关的，他都不玩了。
　　圣白空间内，徐辰还如往常一般，先去各个大神通的门中逛了一圈。
　　大五行真法房间内，分身一脸淡然的，跟徐辰法术神通对轰。
　　双方你来我往，速度极快。
　　徐辰单手结印挥出九把五行巨斧，分身几乎是瞬间复刻，其威能比原版的还要高。
　　看着三把破出九斧后向他飞来的五行巨斧，徐辰瞬间化作千只三足金乌，向分身轰炸而去。
　　“又来这招。”
　　整个战场瞬间黄沙漫起。
　　而此时，一只灰色的小鸟从分身身后钻出，化为徐辰。
　　刀意冲天，瞬间斩下分身头颅。
　　“这么顺利吗？”
　　就在徐辰还没说完，一座五行牢笼从地下升起，直接将其困住。
　　“我就说，怎么可能这么容易？”
　　看着远处从大地中升起的分身徐辰松了口气。
　　“你那拙劣的把戏当真是可笑。”
　　“大五行真法，以五行之力想要进近我身，你是怎么想的？”分身颇感兴趣问道。
　　而此时五行牢笼越缩越小。
　　“总得选择一个死法，蠢死也是其中一种。”徐辰一脸无所谓。
　　“那几个同行，也就是玩刀的，你机会还大一些。”
　　“我这里，平常过来看一眼得了。”
　　分身轻轻托起手，五行牢笼慢慢飞到天空中。
　　随着那只手紧握，徐辰的身体瞬间被挤爆。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“又是一种新的死法！”
　　徐辰说完，又推开了五行遁法的大门，跟分身玩起了速度竞赛。
　　随后去炼丹炼器混沌大门中刷一下熟练度。
　　四日后，九界海大道课堂上。
　　九欲看着下边的弟子满意的点了点头，大部分都达到了他的要求。
　　尤其是徐辰，更是让他满意。
　　“不错，人族，你体内丹田世界产生了一丝异变，以后多加努力，说不定可以在养神境中孕育真灵。”九欲脸上露出一丝笑意。
　　“弟子会更加努力修行。”徐辰起身行礼表示尊重。
　　“坐。”
　　“我们下边开讲。”
　　熟悉的大道之音响起，许久未听的徐辰，三个时辰听下来感觉如痴如醉。
　　“诸位弟子，九界海第二重，固界、孕灵、凝界，这三者完成之一便可以。”
　　“当然，有天赋者可以完成上述的前三种。”
　　“如你们能在登仙境之前凝聚三界，晋升仙道之时，三方丹田世界亦可升华。”
　　“在仙道之后，九界海的威能才会逐渐显露。”
　　“另外告诉你们，九界海之中蕴含着点燃精神之灯的秘法，想不想听？”九欲嘴角露出一丝神秘的笑容。
　　一瞬间，道场中的所有弟子瞪大眼睛看着九欲。
　　“这个秘法的前提是，把第二重练至圆满，固界、孕育、凝界行之圆满。”
　　“另外再把第二方丹田世界扩展到极限，其中在孕灵。”
　　“完成之后，便来到了最为关键的一步。”
　　道场之中的所有弟子屏气凝神。
　　“双方世界，各寻找属性相同的先天至宝材料融入界内。”
　　“待到养神境晋级玄道境之时，有一丝希望，点燃精神之灯。”
　　听到九欲把话说完，整个道场沉默了。
　　不说这前提条件有多难，光是最后这两件属性相同，先天至宝材料哪怕最强的种族恐怕也舍不得。
　　“哈哈，当初给我上课的大罗不朽讲师也是如此逗我们的。”
　　“至于点灯，想想就罢了。”
　　大道讲师九欲身形化作灵光消失。
　　徐辰回到洞府中，思索着大道讲师的那一番话。
　　“固界、孕灵、凝界对于我而言都不算太难，把这三者做到极致，是不是有机会点灯。”
　　“还是先修炼，先把第一丹田世界扩张到极致，再固界、孕灵。”
　　徐辰开始今日份修炼九界海。
　　一时间大量的灵气向着徐辰汇聚而去，随后灵气转化为灵液，进入到徐辰体内。
　　现在徐辰可以确定，那一天他能凝聚圣阳真液的原因就跟阳灵儿有关。
　　三个时辰修炼完，体内丹田世界增长了一丈多。
　　“在圣地之中按部就班的修炼，差不多需要20多年才能把第一丹田世界凝练到极致。”
　　“如果是在人皇城中修炼，可能需要50多年。”
　　“如果在大溪宗，这个过程可能延长到百年。”
　　“这就是环境之间的差距。”
　　徐辰突然想到了前世看到的新闻，学校组织初中学生去北极考察。
　　“好大的差距。”徐辰忍不住挠了挠头。
　　感慨一番后，徐辰正要前往圣白空间继续肝的时候，柳叶突然收到了一条消息。
　　“特殊任务？”
　　“去往被人族气运所覆盖的天河界，观察气运之子十年时间，奖励100圣尊点。”
　　看着这任务，徐辰眉头微皱。
　　就在这时，又收到了萧万世的消息。
　　萧万世洞府，三人齐聚。
　　“都收到了特殊任务，之前的人族天骄在源初圣地也接到过类似的任务。”
　　“原本想拒绝，但回主界跟人族汇报之后，人族竟然让执行此种任务。”
　　“没想到咱们也接到了这种任务。”
　　“十年时间，如果族内同意的话，刚好回主界逛一逛。”萧万世悠哉说道。
　　“先接下任务，带上重要物品，如果回人族后不同意，就再放弃任务。”
　　“好。”两人点头。
　　三人稍微收拾了一番，便一同飞向了源初圣地的传送殿。
　　在一处广阔无边际的广场上，徐辰一眼望去，至少有了上千座传送殿，每一座大殿上的名称各有不同。
　　萧万世带着徐辰两人来到了一座名叫玄清殿前停了下来。
　　“这座传送殿会将我们直接传送到天海之中，那边有传回人族的传送殿。”
　　说着轻车熟路的带着两人走进了大殿之中，站在了传送阵上。
　　“请不要动，传送阵正在启动中。”
　　空旷的大殿响起一道声音，随后一道空间能量将三人所笼罩。
　　等再次回过神，三人已经出现在一片无尽之海的万丈高空。
　　在萧万世的带领下化作三道遁光飞向了茫茫无尽之海中的一座小岛。
　　“传送阵呢？”徐辰四周看了看。
　　“脚下整个岛都是，后边我会为你们开启权限，到时候你们传送到主界后，也可以借此传送阵回人族。”
　　萧万世双手结印，一道特殊的灵力，自脚下传入到下方岛中。
　　空间之力再次涌动，等三人回过神，已经出现在了人皇城一号传送殿中。
　　守在那里的主管看到萧万世，一脸惊奇。
　　“进修回来了。”
　　“执行任务，我要回大道宫。”萧万世说道。
　　“我也回去。”陆南也跟着说道。
　　“那把我送回雷州吧。”
　　“不急，先把这位小友送回雷州。”
　　主管说着将徐辰带到了另外一个传送阵上。
　　“你把你的任务给我发一下，剩下的不用管了，我让别人去做。”
　　“好不容易回来，多休息休息。”萧万世对着传送阵中的徐辰说道。
　　“好的。”
　　还是大哥贴心!
　　传送阵启动，徐辰被传送到了雷州都城。
　　看着熟悉的传送点，虽然不如源初圣地，也不如人皇城的传送殿，但徐辰看着就是舒服。
　　徐辰拿出通讯宝器，先给爹娘发条消息。
　　随后又传送大溪宗。
　　“拜见小师祖！”
　　大溪宗传送殿中的人一看到徐辰，先试诧异了一下，随后行礼。
　　“免礼免礼。”徐辰大手一挥，化作一道遁光飞出传送殿外。
　　“师兄，我回来了！”
　　一座灵殿内，小师祖还一如往常那般坐在那里处理政务。
　　看到徐辰后，脸上露出惊喜的表情。
　　“什么时候回来的？”杨万山站起身走向徐辰，上下仔细打量。
　　“刚接到一个任务，刚好跟人族有关就回来了。”
　　“任务期限10年时间，不急着回去。”徐辰咧嘴笑道。
　　“好。”杨万山拍了拍徐辰的肩膀。
　　“走，为你接风洗尘。”
　　杨万山洞府内。
　　四海楼最顶级的宴席，20贡献点一桌360道菜，暗合周天之数。
　　“你不在这三年多时间里，宗门发生了很多变化。”
　　“还有，你这三年的分成现在都在你的账户中，4676。”
　　“如今咱们宗门，有36位玄仙长老，其中一半都是专职负责……”
　　两人一边吃，杨万山一边说着宗门近些年来的变化。
　　相比于徐辰刚加入时，现在的大溪宗已经隐隐约约有了一洲首宗之气象。
　　杨万山说完宗门变化后，徐辰又说起了他在源初圣地中的经历。
　　听着徐辰所讲述源初圣地的事情，杨万山脸上的笑意就没有淡下来过。
　　“总有一天，我要把大溪宗发展到像源初圣地那般。”小师祖的语气极为坚定。
　　“好，那我就努力成为万族眼中的无敌圣尊。”徐辰哈哈一笑。
　　大大们欠下的章节一定会还，现在处在爆更中，每天都在考验猪肉的极限。
　　等后面恢复正常更新后，猪肉会把之前欠的章节慢慢补上。
　　还有两章，更新的比较晚，但肯定有，大大们可以明天看。
第209章 变化
　　两人一顿胡吃海塞，得知徐辰没有带回洞府，杨万山直接从宗门宝库之中调过来一件仙器洞府，让徐辰使用。
　　“咱们师尊呢？还在外面？”徐辰问道。
　　“对，寻道访友，满人族到处乱窜，好不自在。”杨万山仿佛在说自家不成器的孩子一般。
　　“感觉师尊过上了他想过的生活，也不错。”
　　还是在原来徐辰洞府的位置，杨万山叫过来一位玄仙长老把仙器放置了过去。
　　“对了，还有一件事忘了跟你说。”
　　“兵卒级宝甲随着穿着咱们宗门生产宝甲的战士多了起来后。”
　　“你那个材料配比和生产顺序已经被那些炼器的顶尖宗门破解，我先前早有准备。”
　　“人族每年所采购的兵卒级宝甲，咱们宗门的固定份额便是1004万具。”杨万山看向徐辰。
　　“怎么有零有整？”对于材料配比和生产过程被破译，徐辰一点都不奇怪。
　　“保证你每年有1300贡献点。”杨万山说道。
　　“师兄有心了。”
　　“同出一门的兄弟，应该的。”
　　“对了，你现在养神境，战力怎么样？”
　　“你先休息一段时间，完之后有个任务想拜托你。”杨万山虚空之中点出一道光幕出现在徐辰面前。
　　“一来就有活，以后不用担心无聊了。”
　　徐辰看向光幕。
　　“人道界现在发展这么快了吗？”
　　“咱们宗门在人道界中有聚集地了。”
　　“各大宗门同等境界最强战力投影。”
　　“这个交给我，养神境不敢说人族最强，但顶尖绝对算得上。”
　　徐辰看着光幕中的介绍自信道。
　　“那就交给你了，现在咱们宗门虽然在慢慢强大，但在各大境界中都没有扛鼎的存在。”
　　“咱们宗门弟子在人道界上所留的战力投影，每天都会被其他宗门攻破一遍。”杨万山有些无奈道。
　　“有名单吗？哪个宗门来的最勤，我去找回场子。”徐辰眼中寒光一闪。
　　“雷州的大宗门都在列，看咱宗门发达了，他们越来越眼气。”杨万山嘿嘿一笑。
　　“仇富而已，反正也不敢拿咱们怎么样。”
　　“我现在就去一趟人道界。”
　　“不休息一下？”
　　“等我爹娘回来之后回家休息。”
　　人道界，新建立的雷州城，五大宗门的挑战之地位于城外。
　　徐辰先是看了看大溪宗的战力投影。
　　最强的气血境八龙之力，是徐辰走后新崛起的弟子。
　　最强的宝身境，也是勉强能入徐辰的眼。
　　最强的归虚境看着徐辰眉头一皱，随后舒缓了下来，他师兄培养的弟子还未到这个境界。
　　至于养神境和玄道境，更是不能看。
　　一位宗门主管小心翼翼的陪在了徐辰身边。
　　“小师祖，您来模拟战力投影，咱们大溪宗算是有排面了。”
　　“只是一个境界的排面而已。”
　　“先弄战力投影吧。”徐辰看着陪在他身旁的主管说道。
　　“好，小师祖跟我来。”
　　来到了一处特殊的传送门前。
　　“小师祖，进去之后会有各式各样的异族，与他们战斗，发挥出全力，人道界便会记录模拟，最后形成投影。”
　　“明白了。”
　　徐辰一步踏入到传送门前。
　　“请选择你的敌人。”
　　徐辰看着上方的异族和各个境界。
　　“1000个养神境异族，10个玄道境异族。”
　　一股刀意开始从徐辰身上弥漫。
　　远方四周开始出现大量的异族。
　　备用的宝器战刀出现在手中。
　　“突然感觉，这一千养神境异族不够我杀的。”
　　看到数量如此之多的敌人围了上来，徐辰反而后悔敌人数量设置少了。
　　“第二刀，圣阳。”
　　只是一刀便斩出16条圣阳刀光长河向四周汹涌而去。
　　圣阳刀光长河之中，还有金乌虚影浮现。
　　一瞬间，一百多位养神境被16条圣阳刀光长河覆盖，连惨叫都没发出。
　　而这时四周出现了十道身影。
　　“真正的战斗开始了。”
　　徐辰一手持刀一手结印。
　　无穷无尽的法术神通洪流飞向那些养神境异族。
　　而徐辰一心二用，一手结印甩神通，另一手持刀冲向那十位玄道境异族。
　　“第一刀，瞬斩。”
　　“第二刀，圣阳。”
　　“第三刀，风止”
　　十位玄道境异族，没有一个能顶住徐辰一刀。
　　剩下的养神境，也被徐辰的法术神通灭掉。
　　战斗结束，徐辰从这特殊空间中出来。
　　这时候，大溪宗养神境最强战力投影变成了徐辰。
　　许多其他宗门养神境弟子正在挑战的时候，眼前之人突然变成了徐辰。
　　只是一瞬间，有将近20多位养神境弟子被淘汰。
　　“什么情况？半场换人？”许多其他宗门弟子一头雾水。
　　“我们徐小师祖回来了，如今已经正式接替我宗门养神境最强战力投影，欢迎诸位来挑战。”
　　门口的两位大溪宗弟子得意道。
　　他们徐小师祖可是从荒古战场的众天骄中杀出来的。
　　徐辰从大溪宗挑战秘境中出来，直接找上其他大宗门开始横扫养神境和玄道境两境。
　　虽然那些大宗门中的玄道境有些麻烦，但在徐辰眼中，无非就是多斩几刀的事。
　　徐辰一天之内，把另外四大宗门的养神境和玄道境全都挑战成功。
　　雷州都城徐府。
　　听说徐辰归来之后，夫妻俩人是马不停蹄的坐传送阵回家。
　　一家三口吃着团圆饭。
　　徐辰看着越发恩爱的两人忍不住说道：“爹、娘，等你们玩累了，可以再生个孩子。”
　　“弟弟妹妹都行，我不在这边的时候可以陪你们。”
　　“这种事情随缘，有了就要。”徐枪甲端起酒杯喝了杯酒。
　　“嗯。”徐辰没有强求。
　　饭桌之上，卫妙秋给徐辰说着她们所去过的地方，所看过的风景。
　　徐辰能看出来，爹娘这些年过得很开心。
　　吃完饭后刚好是夜晚，一家人坐在院子之中欣赏星空。
　　“辰儿，你对卫家怎么看？”卫妙秋突然的问道。
　　“好感没有，但小时候多少受过卫家一点恩惠。”
　　“卫家对娘有养育之恩，不管怎样多少算是一份情。”
　　“如果卫家有需要，我可能会酌情的帮忙。”徐辰想了想说道。
　　自从他的身份提升上去之后，徐辰能想到，卫家肯定会通过他娘亲来拉关系。
　　“哈哈，我就说过，小辰是个清醒的。”徐枪甲看着自己妻子笑道。
　　“卫家想要依附于你。”
　　“太麻烦，我有宗门，用不到家族依靠。”徐辰摇摇头。
　　“明白了。”卫妙秋点了点头。
　　随后一家人又聊了很久才睡去。
　　第二天，徐辰邀请了李成福和宗长寿来家。
　　两人收到信息后，激动的脸都红了。
　　徐家宴厅。
　　徐辰特地从四海楼定的10贡献点一桌的灵酒仙肴。
　　“三年未见，两位师弟实力增长了不少。”
　　此时的李承福和宗长寿已经是归虚境，只需要在安稳修炼几年，便可以突破到养神境。
　　“这几年因为有小师祖在，我和长寿在宗门中，获利不少。”
　　“修炼有了大把的，境界提升的也快。”
　　“不过比不上小师祖。”李承福一说起这个，全身都在兴奋。
　　现在他在他们家族之中说一不二，掌控了整个家族大半的。
　　“你还想比小师祖。”宗长寿白了李承福一眼。
　　三人边吃边聊，一直说着近段时间的宗门变化。
　　因为有命魂丹和兵卒级宝甲生意，虽然需要还账，但相比于其他大宗门每百年只能眼巴巴的那贡献点外，大溪宗还是富得流油。
　　酒足饭饱，李承福，宗长寿，两人告辞。
　　大溪宗，仙器洞府内，徐辰修炼着九界海。
　　虽然仙器洞府内的灵气充足，但修炼起来，到底是与圣地的修炼环境差些。
　　只修炼了一个半时辰，便感觉丹田到达了极限，而体内的丹田世界也只增长了不到五尺。
　　“执行特殊任务，回去之后只能跟着那些大道课的道韵幻境学习了。”
　　“为了这100圣尊点，损失的东西有点多，不过幸好是在家。”
　　“要是被分到其他地方，那可就亏麻了。”徐辰仔细想了想。
　　就在这时，通讯宝器响起。
　　“可算是回消息了，你再不回去，我都要去人皇庙捞你了。”徐辰直接发送通话请求。
　　“收到你消息后，我便往回赶，现在已经到人皇城了，等我交一下任务就去找你。”
　　一接通江北辞的声音响起。
　　“好，我在雷州都城等你。”
　　两人稍微聊了一阵后便挂断通话。
　　徐辰进入到圣白空间中日常攻略分身，走到哪里就肝到哪里。
　　一日后，雷州都城传送殿。
　　江北辞一从传送阵中出来便看到了徐辰。
　　双方相互感受了一下对方的气息后，江北辞叹息了一声。
　　“以前还能拼一拼，现在是彻底不行了。”江北辞的语气有些挫败。
　　“怎么不行？我只出三成实力，咱们打的也是旗鼓相当。”徐辰嘿嘿说道。
　　“你就吹吧，三成，我还不至于这么弱。”
　　江北辞白了徐辰一眼。
　　“走，跟我回家吃饭。”
　　徐辰带着江北辞离开传送殿，结果刚一出殿门口。
　　江北辞的通讯宝器响了起来，拿出一看，脸色立马变了。
　　“徐辰，我得再去趟前线，反正你回来待这么长时间，等我忙完回来找你。”
　　说完江北辞再次进入传送殿，徐辰也紧随其后。
　　“我能帮上忙吗？”
　　“事情挺复杂，你去了也没用。”
　　江北辞说完便传送离开。
第210章 你可能不了解自己的地位
　　“前线又乱了。”徐辰眉头微皱。
　　杨万山洞府内。
　　“前线僵持住了，已经有半年时间了。”
　　“咱们人族跟那边的强者好像做了什么约定，最近前线反正是挺安静。”
　　“你问前线情况做什么？”杨万山好奇的看着徐辰。
　　“我好兄弟突然被一个任务叫到了前线。”
　　“那估计没事，不要太过担心。”
　　正在泡茶的杨万山，突然看向徐辰。
　　“你带回来的那位仙品资质的林皓，在转世重修的时候发现体内含有一丝轮回之力。”
　　“我让一位玄仙长老带他去了一趟人皇城的人皇庙。”
　　“就在你来之前，人皇庙那边有了结果。”
　　“我刚看完。”
　　一道光幕出现在徐辰面前。
　　“至少是大罗不朽级别的天地之灵参悟轮回，如今转投到了人族。”
　　“这算是好还是坏？”
　　徐辰拿过一杯杨万山泡好的茶。
　　“不清楚，还有一点，他修炼到最后肯定会回归本灵，所以人族最为顶尖的气血筑基之法和功法神通他都不能接触了。”
　　杨万山端起泡好的茶品了一口，表情十分的平静。
　　“不投资一下？”
　　“代价有些大，更何况，非我族类。”杨万山缓缓吐出最后四个字。
　　“人皇庙那边给的建议是，普通修炼之法让其修炼到金仙之境后自己回归。”
　　“本以为捡到个宝。”徐辰叹息一声。
　　“这倒是无所谓。”
　　此时，杨万山微微抬起手，一个虚幻的小世界自他手中浮现。
　　小世界中，徐辰正在对付一位身穿玉清门道袍的男子。
　　“这是现在人道界，咱们宗门挑战内的场景。”
　　“玉清门，当代首席，你以为他能坚持多长时间？”杨万山颇感兴趣的看着虚拟小世界中的战斗。
　　“我啥时候出第1刀，啥时候战斗结束。”
　　徐辰寝室看了一眼，便能看出其水平。
　　随着话落，虚拟小世界中的徐辰斩出了第一刀。
　　那一刀仿佛切割在了空间之上，玉清门，养神境首席败退。
　　“其实也不错了，能让我用出第一刀。”徐辰看着正在消失的小世界。
　　“你这第一刀换做是我接，哪怕挡下了，也只剩半条命。”
　　“那师兄你还挺强。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“就当做对我的夸奖。”
　　仙器洞府，圣白空间内。
　　徐辰手持战刀化为真身，顶着大五行真法的狂轰滥炸，向着分身全力一斩。
　　但可惜未靠近分身五十丈内，便被大五行真法轰成了渣渣。
　　意识凝聚，坐在圣白空间中的徐辰看了看十二金乌圣阳房间，又看像大五行真法，突然有了第四刀的想法。
　　“第四刀，必须配合着刀势来。”
　　徐辰盘坐在圣白空间中，脑海中不断推演着第四刀的雏形。
　　随后想着想着，手中凝聚一把战刀，开始尝试斩出第四刀。
　　但无论如何，斩都达不到徐辰想要的那种感觉。
　　“养神境不足以支撑运转空间大道，更不要提其中的变化。”
　　“想要破法，必须换种方式。”
　　“五行大道，相生相克，三千大道亦是如此。”
　　徐辰说着又进入到了一种玄妙的状态。
　　大溪宗宝库，一位登仙境的主管讨好的凑到徐辰身旁。
　　两人上方漂浮着三十一把道器级别战刀。
　　“小师祖，这目前是宗门所有的道器级别战刀。”
　　“至于你所说有破法之效的道器级别战刀，宗门这边仅此一把。”
　　登仙境主管对的上空轻轻一点，一把湛蓝色战刀飘向徐辰。
　　“这把道器需要多少宗门贡献点？”徐辰看着自己一长溜快要数不清的贡献点说道。
　　“小师祖您对宗门有特殊贡献，这把道器战刀您可以直接拿走。”
　　“不用，该是多少就多少，我贡献点太多，留着也没什么用。”
　　宗门宝库之中，他能用到的东西没几件。
　　“当真不用，宗门有规定。”登仙境宝库主管连忙摆手。
　　“那就这样吧。”
　　徐辰拿着那一把带有破法功效的道器回到洞府便开始研究。
　　想从道器战刀的功效上，尝试的斩出他想象中的那一刀。
　　圣白空间，三千刀界房间内，徐辰向分身说着第四刀的想法。
　　“自己去悟，你悟出来之后，我才能斩出第四刀，所以我帮不了你。”分身悠悠说道。
　　随后一道狂风吹向徐辰，又在马上接触时猛然停止。
　　一道血线出现在徐辰脖子上，随后看到了自己的无头尸体。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　徐辰一恢复便推开了十二金乌圣阳的大门。
　　这一次他不再攻击分身，而是一次又一次斩向那只所凝聚出来的金乌。
　　“有意思，今天我高兴，就不打扰你和这只傻鸟的战斗。”
　　分身说完，便抬头看向天空沉思起来。
　　徐辰与那只金乌大战了一个多时辰。
　　不知道被砍了多少刀的金乌，终于受不了了，冲向徐辰直接自爆。
　　刹那间徐辰感觉他站在了太阳上。
　　意识化身在空间中凝聚，徐辰又推开了大五行真法的房间大门。
　　随后的几个月时间，徐辰主要参悟第四刀。
　　光是有破法功效的道器战刀，徐辰都从雷州宝库和人族宝库兑换了6把。
　　当杨万山得知之后，随口在宗门下了一个命令。
　　不多时，整个雷州的大小家族全都知道了大溪宗的徐小师祖需要借鉴破法功效的道器战刀。
　　甚至有些聪明的家族，还送上了几门专门破法的刀道神通。
　　仙器洞府内，徐辰看着摆在他面前46把道器级别战刀有些发愣。
　　“你可能对你现在的地位不太了解，以后再有什么事交给宗门去办。”
　　“为这点小事不至于动用人族贡献点。”
　　“46把道器级别战刀，四门具有破法功效的刀道神通。”
　　“道器是借的，你研究完得还回去？”
　　“那四门神通不用。”
　　小师祖说完就走了。
　　徐辰兴奋地捧着那些道器级别战刀感悟研究。
　　其实破法力的刀道神通他也看过几门，但全都不是他想要的那种。
　　三个月后，人皇城，四海楼。
　　徐辰、萧万世、陆南三人齐聚在豪华包间之内。
　　一张大桌摆有360道菜。
　　“你们的任务正在进行中，不用操心。”
　　“源初圣地马上要出一件大事，人族在那边的探子也是机缘巧合下察觉到的。”
　　“特地把你们叫来说一下。”萧万世看向徐辰和陆南。
　　“什么大事？”两人异口同声。
　　“太恒圣尊要离开源初圣地前往星海域深处。”
　　“到时候另外两位尊者可能也会分开。”
　　“一方在主界，一方在太虚界。”
　　“三大圣尊也没听说有矛盾。”徐辰的表情有些复杂，一位尊者入主此方主界，对于人族而言不算是好事。
　　“那咱们以后怎么办？”陆南说道。
　　“暂时还不清楚，反正太恒圣尊不久之后便会离开。”
　　“至于剩下的圣尊进入主界，此消息虽是推演，但大概率会在不久的将来发生。”萧万世的表情也有些复杂。
　　“咱们三个养神境，好像有些杞人忧天。”
　　“这滚滚大势哪是咱们三个该操心了。”
　　“该吃吃，该喝喝，该修炼的修炼。”
　　“日后能力到位时，想办法。”徐辰大手一挥，不再想这么多问题。
　　“也是，操不到的心，这是圣尊应该考虑的事情。”
　　萧万世举起酒杯，另外两人也同时举起。
　　光虚神塔。
　　徐辰手持灭灵刀，一刀斩灭陆南召唤过来的雷龙。
　　一片雷海将徐辰包围。
　　但徐辰真身犹如海中顽石一般，任凭雷海再起波涛，无法侵入真身半分。
　　“第四刀，破法！”
　　一股恐怖的刀势将整个战场所笼罩，一道无法形容的刀光穿过雷海，再次斩灭一条雷龙之后，威力不减直斩陆南。
　　但陆南瞬间融入到雷海中。
　　“你这第四刀……”
　　“不至于光因为我……”
　　陆南有些无语，感觉自己好像被针对了。
　　“遇见一个劲敌，刚好有了第四刀的想法。”
　　“最近刚参悟出来一点皮毛，感觉怎么样？”徐辰问道。
　　“很好，你下次找其他人实验。”躲在雷海之中的陆南说道。
　　“来，别浪费这次战斗机会。”
　　“再接我几刀！”
　　恐怖的刀势再次扩散，化成一道又一道刀光长河在雷海之中肆虐。
　　没多长时间，陆南便在雷海之中露出破绽，被徐辰一刀斩下。
　　战斗结束，两人从光虚神塔中出来。
　　“精彩，太精彩了。”萧万世鼓掌道。
　　“一直被虐，一点都不精彩。”陆南有些受伤。
　　“这有啥？徐师弟又不是敌人。”
　　萧万世一只手搭在了陆南的肩膀上，另一只手放在了徐辰的肩膀上。
　　“要不要去大道宫中看一看。”
　　“刚才那一战有点感悟，我先回去完善一下第四刀。”
　　徐辰说完便匆匆的借助传送阵返回到了大溪宗自己的。
　　圣白空间中，徐辰对第四刀又有了新的想法。
　　“破法，相生相克。”
　　脑海之中仿佛划过一道闪电，徐辰猛然斩出新的第四道。
　　一道若隐若现的刀光，仿佛是的空间痕迹一般，荡起丝丝波动。
　　“就是这种！”
　　在圣白空间之中，徐辰一遍遍斩出第四刀。
第211章 兄弟，我还不想当你干爹
　　三千刀界房间内。
　　看到徐辰斩出的第四刀，分身点头表示肯定。
　　“第四刀破法，融合了第1刀和第3刀之长处，以刀势破法，以空间波动行刀，不错。”
　　分身轻轻抽出手中战刀，一股恐怖的刀势，自分身身上扩散开来。
　　“看好。”
　　分身一刀斩出，虽是一重刀光，但徐辰感觉空间之内还有一道刀光。
　　在那道刀光马上要赶到徐辰的时候，两重刀光相互碰撞，引起空间震荡，爆发一股吞噬之力。
　　等徐辰回过神，发现自己半个身体已被吞噬。
　　“这是你第四刀所演变的最终状态。”
　　“你那第四刀太幼稚，还得练。”分身看着徐辰点点头。
　　徐辰倒下，意识化身重新在圣白空间中凝聚。
　　“破法，吞噬。”
　　分身所斩出的第四刀一遍又一遍在脑海中回忆。
　　“就按照这个继续练。”
　　直接推开了五行真法的大门进去，开始实验第四刀。
　　此时房间中的分身，眼中已经带有明显的戒备之色，表情也不像以前那般轻松。
　　只见徐辰第四刀一刀一刀斩出，以前分身所占据的优势，肉眼可见的消失。
　　但即便不占优势，分身也能操控着各种五行神通压制徐辰，最后以微小的优势，将其灭杀。
　　徐辰死前对着分身咧嘴笑了起来。
　　等着吧，汝之头颅，我必取之！
　　随后徐辰又去了十二金乌圣阳的房间内，分身也如大五行真法分身那边警惕。
　　徐辰一刀斩出，双方开始大战。
　　虽然最后还是输了，但也是惜败。
　　“以前你们如神明一般，现在血条亮出来了。”
　　“就不要怪我了。”
　　随后的时间，徐辰除了修炼便沉迷于第四刀。
　　足足感悟修炼第四刀一年时间，期间与大五行真法和十二金乌圣阳分身大战了不知多少次。
　　虽然结果还是如以前那般，但分身确实越来越不好赢了。
　　仙器洞府中的一方道场，徐辰凝聚刀势，猛然斩出第四刀。
　　只见两重刀光一明一暗斩向远处的陪练傀儡。
　　犹如泡沫破碎一般的声音响起。
　　那陪练傀儡的身体直接被吞噬了大半。
　　“第四刀，成了。”徐辰脸上的兴奋之色难以压制。
　　“不能激动，将第四刀修炼至大成后再说。”
　　就在徐辰想要继续参悟修炼第4刀的时候，通讯法器响起。
　　徐辰看到之后面色微变，立马前往了雷州传送阵，传送到了大道城。
　　人皇大道宫外的大道城，属于专为人皇大道宫所服务的大城。
　　一处修养洞府内，徐辰看到了全身满是黑斑的江北辞，。
　　“咋弄成这样，毒能不能解？”徐辰关切问道。
　　“不好解，不如直接转世重修。”江北辞虚弱的躺在床上，旁边还有一位照顾他的师妹。
　　“不好解就是能解，多花点贡献点也比转世重修强。”
　　黑斑已经将江北辞表体覆盖7成。
　　“浊阴之毒，这种毒已入灵魂深处，想要解开很难，需要擅长灵魂遇到的金仙大能，辅助最顶级的仙品灵魂排毒类的丹药。”
　　“后期想要不留后遗症，更需要服用大量的灵魂滋补丹药同样昂贵。”
　　“前后需要1万贡献点左右。”
　　照顾江北辞的师妹叹了口气。
　　而徐辰则是松了口气。
　　“多大事，不就是1万贡献点吗？”徐辰看向师妹，发现他照顾自己兄弟时的表情很温柔。
　　“1万贡献点够不够？用不用我再多拿一些？”
　　徐辰拿出通讯法器给杨万山发了条消息，几乎是秒回。
　　“等我。”
　　不到一盏茶时间又来一条消息。
　　“贡献点已到你账上。”
　　“不用……”满身黑斑的江北辞缓缓举起手。
　　“不用个屁。”
　　“这位道友，贡献点我已经凑齐。”
　　“你看刚才你说的那些治疗方法，何时能安排？”徐辰看向江北辞师妹。
　　“啊？转世重修其实挺好的。”江北辞师妹有些诧异说道，不敢相信自己师兄这位兄弟真的能拿出上万贡献点。
　　“转世重修也浪费机会，贡献点而已，麻烦道友了。”
　　徐辰一丝神念进入到了人道界，将自己人族贡献点的余额亮了出来。
　　一道彩色的光幕出现在江北辞师妹面前。
　　“一万六千多……”
　　“我现在就去找金仙大能，这位道友等我。”
　　师妹离开后，徐辰坐在江北辞床边。
　　“这毒怎么弄的我先不问了。”
　　“等你好之后再说。”
　　“咱们先说一下，你这小师妹什么情况？”徐辰眼神中带着好奇。
　　“就是师妹，还能是谁？”江北辞虚弱道。
　　没多长时间，江北辞小师妹带着一位金仙大能过来了。
　　“拜见前辈。”徐辰连忙起身行礼。
　　“受委托而来，就不说客气话了。”
　　来的金仙是一位身穿青色道纹长裙的女子，面容带有一丝迷雾，让人产生一种朦胧的美感。
　　金仙女子稍微检查了一下江北辞，给徐辰开出了一道清单，上边全都是仙品甚至圣品级别的丹药。
　　“浊阴之毒入灵魂以深，想要完全去除，几乎要分解这位小友的灵魂本源。”
　　“若想无后遗症，现在需要圣品级别的灵魂丹药辅助。”
　　“小友，这些丹药都能兑换。”金仙女子看向徐辰。
　　就在这时，疗养洞府外，飞来一只玄仙境的仙鹤，进入到洞府内，恭敬的将一件空间宝器交给了徐辰。
　　在那张清单出现在徐辰面前的瞬间，订单便已经下了。
　　“前辈，您所需之丹药已经买好。”
　　“麻烦您了。”徐辰拜托道。
　　“好，一日之后，我将小友的兄弟送回来。”
　　金仙心中有些差异的拿过那件空间宝器带着江北辞空间转移离开。
　　洞府内现在剩下徐辰和江北辞小师妹。
　　“不知道友如何称呼，与我这兄弟又是如何相识。”
　　好兄弟的命保住了，现在徐辰也放松了下来。
　　“我叫秦黎，是在执行任务中与江师兄相识。”
　　“相处之时，我经常听江师兄说起道友，说你们俩人从小如何如何。”
　　“也经常说道友如何从一个凡品资质，逆天改命成为人族天骄。”
　　“小女秦黎，佩服徐道友。”秦黎有些崇拜的看向徐辰。
　　“哈哈，我也没那么厉害，顶多算是运气好一点。”
　　“反倒是秦道友，能进入人皇大道宫，想必定是……”
　　相互吹捧，打听八卦。
　　一天时间过去。
　　一道空间之力是涌动，那金仙女子带着江北辞返回。
　　此刻的江北辞处在昏迷状态，气息极为虚弱，但身上的黑斑已经消失不见。
　　“我已经将所有的丹药埋入到他体内，等时间一到会自动解封释放药力。”
　　“三天后会苏醒，半年时间能恢复到以往的状态。”
　　“你们之间的兄弟之情，让我很是钦佩。”金仙看向徐辰，又看向床上的江北辞。
　　能拿出一万贡献点就兄弟的人，心性人品必不会差，背景更是不简单，绝对值得结一道善缘。
　　随后又客套了两句，秦黎送金仙大能离开。
　　“多少费用？怎么转？”徐辰看着回来的秦黎问道。
　　“原本是500贡献点，前辈走前跟我说降到了400。”
　　“徐道友直接转给敏萱金仙就可以。”
　　“这么便宜。”
　　他光买那些灵丹圣药就花费了9100贡献点，本以为金仙出手，起码需要上千贡献点。
　　“……”秦黎有些无语，你要不要听听你在说什么？
　　“就是这个价格，当初师兄病的时候，我还特意问了一下。”
　　“好。”
　　徐辰一丝神念透过空间宝器的人道界幻境阵法进入其中，给敏萱金仙转了400贡献点。
　　三日后，徐辰亲自泡了一杯滋补灵魂的灵茶递给坐在床上的江北辞。
　　“说说吧，咋回事？”徐辰坐在旁边的凳子上。
　　“在圣灵天庭那边策反一些有潜力的异族时，被暗算了。”
　　“那个异族。”一股杀意自徐辰眼眸中浮现
　　“不是，是被一个剧毒之地所孕育的天地之灵给暗算了。”
　　“我策反的那土灵族，全都被剧毒天地之灵在体内埋了毒源，就是我现在中的浊阴之毒。”
　　“先前在我体内也埋下了，还好前线发现了及时，只有几个仙官和我中毒。”
　　江北辞说着叹了口气，情绪有些低落。
　　“土灵族在圣灵天庭过得老惨了，全族8000多万，原本以为我能带他们脱离苦海，现在全族死绝了。”
　　“我也险些酿成大错。”
　　“不知道咋安慰你，变强吧。”徐辰接过江北辞喝完的那杯茶。
　　“把那剧毒天地之灵灭掉，这样也算是对土灵族有个交代。”徐辰拍了拍好兄弟的肩膀。
　　“应是如此。”
　　“9500贡献点，亏大发了。”
　　“你不该救我，还不如让我转世重修。”
　　“你转世重修，我想当你干爹，但又不想照顾孩子。”
　　“所以，你好好活着。”
　　“贡献点而已，过段时间就有了。”
　　徐辰算了算，他现在可是日入三个贡献点以上的大仙豪。
　　这时候，秦黎拿着空间食盒走了进来，面色微红的放到桌子上。
　　“师兄，这是我给你特定的滋补灵魂的食补大膳，我放到这里了，你别忘了吃。”
　　秦黎说完就要走，被徐辰叫住了。
　　“秦道友，劳烦你在这里照顾一下我兄弟。”
　　“我那边还有急事，得先回去。”
　　徐辰说着看着江北辞露出一个你懂的表情。
第212章 救场
　　徐辰离开疗养洞府，想着到了人皇大道宫门口，总该跟萧万世和陆南打声招呼。
　　拿出通讯宝器，刚发条消息。
　　不到一盏茶时间，徐辰被精准的找到了。
　　“快，江湖救急，人皇大道宫来了个变态。”
　　萧万世直接榄住了徐辰，还没弄清楚什么情况，便被拽到了人皇大道宫之中。
　　人皇大道宫内，天空中满是灵气瑞兽，一条灵液大河贯穿整个人皇大道宫。
　　入门便是一座辽阔的广场，礴大气的宫殿建筑群。
　　远处群山之上，楼阁宫殿，错落其中，各式各样的。
　　这些景色徐辰还没怎么看全，便被带到了一处传送阵内。
　　“萧大哥，救急，你得先说什么事儿？”徐辰忍不住问道。
　　“我们的圣尊的一位天地之灵好友来访，也是圣尊。”
　　“他带的那位弟子是养神境，精心培养已点燃骨肉之灯和精神之灯。”
　　“战力极强，我压不住，目前正在横扫整个人皇大道宫的养神境。”
　　“虽然圣尊不在意，但人皇大道宫的脸面还是要的。”
　　“再往外说一下，这也算是人族的脸面。”
　　“徐师弟，拜托了。”
　　两人踏上一座传送阵，传送到了一处如光虚神塔内一般的半虚幻之地。
　　徐辰和萧万世坐在观战席上，下方擂台世界中，陆南正在与一尊天地之灵苦战。
　　双方神通对轰，那方天地之灵，几乎不用结印，抬手便是各种五行神通。
　　一把三十余丈长的金剑燃烧的赤焰之火猛然斩在陆南的雷海之中，雷海震荡，显露出了陆南的身影。
　　又是一阵五行神通乱轰。
　　观众席上的徐辰一看，这不就是翻版的大五行真法分身吗？
　　“天地之灵能点燃骨肉之灯。”徐辰突然发现这一点。
　　“能点燃，但天地之灵需要先定型模拟肉身，而那位天地之灵模拟的便是咱们人族的肉身。”
　　“点燃了骨肉之灯，又点燃了精神之灯，这天地之灵又在一种特殊的五行环境中所孕育，所以很难搞。”萧万世解释道。
　　“这个程度的战力，萧大哥应该能拼个平手吧。”徐辰观察着一下场中的大战。
　　“你要没来我就出手，这不是机缘巧合，再说你所参悟的那第四刀刚好克制这个天地之灵。”
　　萧万世这话说到徐辰心里去了，看到场中使用五行神通的天地之灵。
　　徐辰不得不承认他手痒了。
　　眼前的天地之灵仅比分身弱，拿来当磨刀石刚好不错。
　　而此时在两人看不到的更高纬度，两位圣尊正在看着下方这场战斗。
　　“投机取巧。”人族圣尊暗暗说了一句。
　　“有用就行，骨肉之灯、精神之灯，未来成就至少是一方大尊，再有奇遇道位圣尊。”
　　“到时候，我们师徒双圣尊，把那件先天至宝给我们师徒，我们师徒可以永镇人族。”一个身穿白衣的老头挤眉弄眼的看着人族圣尊。
　　“老朋友，你来人族我们欢迎。”
　　“每一件至宝对我全族都至关重要，不能给你。”
　　“你真要来，我让人皇封你为上国柱正神，享人族朝拜气运。”人族圣尊那一双囊括宇宙万千的双眸看向白衣老头。
　　“当不起，你们人族大道气运邪性，历代人皇也不知道去往何处。”
　　“你们人族这盘棋，没一件至宝，我可不敢进去。”白衣老头摆手说道。
　　而这时下方战场之中，陆南被一条神通火蛇贯穿丹田战斗结束。
　　擂台观众席上。
　　“你们大道宫真找不到人了，我不信。”徐辰看向萧万世。
　　“都在历练，一时半会儿也叫不回来。”
　　“有那么一两个能压住他，就是不知道去哪儿。”萧万世说道。
　　“那就行，我什么时候上？”
　　“现在？”
　　萧万世一推徐辰，一道空间之力便将其传送到战场之上。
　　“这是我好兄弟，同境无敌，你若战胜他。”
　　“我们整个人皇大道宫才会对你心服口服。”萧万世豪迈的声音出现在战场上。
　　人族模样的天地之灵是一位眉眼漠然的少年形象，挺拔的身躯内仿佛蕴含着无比恐怖的能量。
　　“我师尊说了，只要一直打下去，迟早能遇见能战胜我的人。”
　　“这第3场，希望你便是。”
　　少年站立在战场虚空，漠然的看向徐辰。
　　“可以试试。”
　　一把道器破法战刀出现在徐辰手中，一股恐怖的刀势覆盖整个战场。
　　在擂台周边观战的大道宫弟子，仙道之下的弟子纷纷被这股恐怖的刀势惊住了。
　　这是何方神圣！
　　此时观众席上，有几位大道宫弟子凑到了萧万世身旁。
　　“老大，台上这个是谁呀？”其中一人问道。
　　“我源初圣地的师弟，同境之中，我都不是其敌手。”
　　“好好观战，我师弟天下无敌！”
　　萧万世一说这话，让旁边的陆南面色有些尴尬。
　　这时，擂台世界之上，那天地之灵少年出手了。
　　五行神通如浪潮一般向着徐辰涌来。
　　就在那神通浪潮要覆盖徐辰之时。
　　一只三足金乌出现在上空，随后化作千只金乌向着少年飞去。
　　每一只金乌伴随着所遇到的神通不同，开始变化自身的颜色。
　　无论少年用何种神通，都无法完全消灭这些麻雀大小的小三足金乌。
　　而此时，徐辰的身影已经消失，但那股恐怖的刀势依旧覆盖整个战场。
　　更高维度之上，人族圣尊看着白衣老头。
　　“你那宝贝弟子要输了。”
　　“就是让他输的，省得整天以为自己天下无敌。”
　　“不过，与徒弟对决的那个小娃娃，应该不是你们人皇大道宫的弟子吧。”
　　“是人族就行了，反正你的目的也是这个。”
　　“难不成还让我专门的把那几位找回来，当你弟子的磨刀石。”人族圣尊瞥了一眼白衣老者。
　　下方擂台战场。
　　被这股恐怖刀势笼罩下，天地之灵少年面色越来越凝重，犹如一把锋利的刀架在了他的脖子上。
　　此时的徐辰隐藏在这些小三足金乌中，心中慢慢酝酿那第四刀。
　　他要不出手则已，一出手必斩之。
　　一个又一个大威能的五行神通轰在了这些小三足金乌身上。
　　就在这时，一只小三足金乌从一个诡异的角度靠近了天地之灵少年百丈内。
　　“就是现在！”
　　犹如巨兽咆哮一般，徐辰替换那只小三足金乌的位置，手中长刀挥斩而出。
　　只见一道最为寻常也是最让天地之灵少年头皮发麻的刀光向他斩去。
　　刀光顺着空间痕迹，切开破灭了天地之灵少年所有神通。
　　“遁！”
　　感受到这一刀的恐惧，天地之灵少年知道绝对不能硬扛。
　　但他此时已被徐辰刀意锁定，根本逃不掉。
　　“砰！”
　　犹如气泡破碎一般的声音。
　　天地之灵少年直接被刀光吞噬了上半身。
　　战斗结束，双方恢复如初。
　　“你很强，我还会再回来找你。”
　　天地之灵少年看向徐辰的眼神带有一丝尊敬，这是对强者的尊重。
　　“好。”徐辰微微点头。
　　刚才他把刀势酝酿到巅峰之后所斩出的第四刀，心中突然又有了一些新的感悟。
　　徐辰离开战场，被诸多大道宫灯的弟子目光致敬。
　　“来了大道宫，我带你去体验一下我们大道宫中的特色。”
　　一艘仙舟落在了不远处，萧万世带着徐辰和陆南上去之后，便向了其中一个方向飞行。
　　“老实说，相比于源初圣地，大道宫的确要差一点。”
　　“但我感觉不多。”
　　仙舟向着天空飞去，一座长宽有百丈的传送门，竖立在一处云海之上。
　　穿过传送门，徐辰眼前的场景变化，犹如来到了海底世界一般。
　　无数奇形怪状的道化生灵在这方空间中游荡。
　　“这方世界，名为浅道界。”
　　“自身修行之感悟大道，全都可以在这里显化，转化为这种小东西。”
　　萧万世化作真身，猛然轰出一拳，一只长满肌肉的小丑鱼出现，向远处的空间游去。
　　“还挺有意思。”
　　徐辰凝聚刀意，猛然斩出第一刀。
　　只见一只半透明的长刀鱼出现，速度极快的向着远处游去。
　　“有意思。”
　　又斩出第二刀，一只金黄色的小金乌浮现，挥动翅膀离开。
　　第三刀，这次直接化作一群体型细长的小鱼，如阵风一般向的远处游去。
　　最后徐辰展出第四刀，这次显化的是一只小鱼，在小鱼之下还有一团阴影。
　　小鱼扭动的身体，顺着空间波动的痕迹游走。
　　“没想到还有这么有意思的世界。”
　　徐辰感觉可以通过这些显化的形态，视自身大道感悟。
　　没过多长时间，这些徐辰所放的四道生灵，在外边游了一圈后，钻回到了徐辰体内。
　　霎时间一种奇妙的感觉升起，徐辰感觉自己又把这四刀重新感悟了一遍。
　　“进入这方世界不是免费的吧？”徐辰看向萧万世。
　　“100贡献点一次，刚才月神，也就是我们大道宫的器灵跟我说，大道宫中所有特殊的世界，你都可以去一次。”
　　“所以，我先带你体验最贵的。”
　　“顺便我们俩人也能蹭你一波。”萧万世咧嘴笑道。
　　旁边的陆南也一副占大便宜的样子。
　　先更新两章，后边两章晚点。
　　以后猪肉会逐渐的把更新时间提前。
　　另外，求票票~~
第213章 我不让你战胜我，你就无法战胜我
　　得知这方世界的作用后，徐辰把所会法术和神通几乎全都释放了一遍。
　　各式各样的道化生灵从徐辰身边游走，随后又钻回体内。
　　那种奇妙的感觉，仿佛是重新练了个小号一般。
　　随后在萧万世的带领下，徐辰完完整整体会了一遍人皇大道宫的特色。
　　“这一趟下来，得价值上大几百贡献点了吧。”徐辰稍微一算，便已经上千了。
　　“754贡献点，这些都是仙道之下能去的。”陆南在旁边笑得嘴都快合不住了。
　　“好了，听说你兄弟受重伤了，咱们一同去看看。”
　　“徐师弟兄弟，就是我兄弟。”
　　“以前一直没有机会遇见过。”萧万世看着徐辰有离开的意思。
　　“那就一起。”
　　大道城中的疗养洞府。
　　此时江北辞正在一方小世界的湖边，躺在躺椅上晒太阳。
　　旁边的秦黎坐在小板凳上，给江北辞剥着水果，剥好一个便放入到江北辞嘴中。。
　　“看来我们来的不是时候。”
　　听到声音两人吓了一跳。
　　“你来也不说一声。”
　　“萧师弟、陆师弟。”江北辞招呼道，虽然境界一样，但江北辞入大道宫时间比他们早。
　　“江师兄好。”萧万世，陆南说道。
　　“知道你受伤了，特地过来看看你。”
　　“也没啥好看的，差点酿成大错。”江北辞摆了摆手。
　　徐辰看着自家好兄弟无大碍便放心了，随便聊了几句，便带着两人离开，再不走可就真成电灯泡了。
　　大道城传送殿外，萧万世，陆南挥手与徐辰送别。
　　“走了。”
　　大溪宗，天云岛，仙器洞府。
　　圣白空间内，徐辰已经盘坐在此半刻钟时间，已将自身的精气神提升到了极限。
　　“先从十二金乌圣阳开始。”
　　大五行真法和十二金乌圣阳这两个分身，徐辰感觉都差不多，只不过单从手段上来看，十二金乌圣阳更好对付一下。
　　推开厚重的灵玉大门，一道金乌灵火凝聚成一把战刀出现在徐辰手中。
　　一股恐怖的刀势覆盖整个战场，远处盘坐在金乌背上的分身如临大敌。
　　“来吧，做个了断。”
　　一瞬间，一道金乌法相自徐辰身后升起，在半空中瞬间爆开，化作千只蓝各色小三足金乌。
　　每一只都如麻雀大小，外表披了层水衣抵挡着金乌圣阳的灼烧。
　　“本以为还要等个几十年，甚至上百年。”
　　“没想到，你现在已经走到这一步了。”分身看着徐辰。
　　“人总是要进步的，再说活人也不能被尿憋死。”
　　说话之时，徐辰的身影正在慢慢消失。
　　“来吧，验收一下你这几年的努力。”
　　分身双手结印，一道又一道圣阳神通向着徐辰轰来。
　　那只三足金乌则是在极力阻止的徐辰所分化出来，颜色各异的小三足金乌。
　　徐辰身影消失，但那股恐怖的刀势还在凝聚。
　　但就在这时，分身也化作一只金乌，与那只金乌，相互交织在一起。
　　顿时，一股更为恐怖的圣阳之火弥漫整个战场。
　　“你们凑一块，刚好不用我逐一攻破。”
　　徐辰真身刀意爆发，猛然从圣阳火海之中冲出，挥刀向那两只金乌斩。
　　“轰！”
　　其中一只金乌猛然爆开，整个战场犹如圣日降临一般。
　　只不过在金乌自爆的前一刻，徐辰早已经预料到，猛然斩出第四刀极速撤退。
　　不过撤退的速度再快，也沾染上了金乌圣阳之火。
　　看着腿上沾染金乌圣阳之火，徐辰毫不犹豫挥刀一斩把腿切下。
　　一只腿站着的徐辰眼神死死的盯着远处的战场，直至金乌圣阳之火散去，才看清楚整个战场。
　　只见分身胸口处一个大洞，正在缓慢修补着。
　　“你已经有资格打败我了，不过还差一点。”分身看着远处的徐辰，嘴角微微上扬。
　　而就在这时，一只小三足金乌，已从另一个角度靠近分身。。
　　徐辰强撑着一条腿，移形换位，挥刀斩下了分身头颅。
　　“差吗？我看一点都不差。”
　　徐辰喘着粗气，看着地上分身头颅。
　　战斗结束，徐辰也撑不住了，意识化身重新在圣白空间中凝聚。
　　海量一般的十二金乌圣阳感悟融入到脑海中，险些把脑子撑炸。
　　徐辰盘坐在圣白空间内细细消化着这些感悟。
　　“大神通通关之后，竟然奖励分身12年教导感悟，还不错。”徐辰看着封印上的十二金乌圣阳大门，脸上浮现出一丝惊喜之色。
　　海量般的感悟，让徐辰足足消化了半个月。
　　道场之上，一只展翅约有十丈的圣阳金乌在上空遨游，眼中满是对这方世界的好奇。
　　“勉强算是把第1只圣阳金乌凝聚成功。”
　　“剩下的便是慢慢修炼提升，再多找一些圣阳之物喂养金乌。”
　　徐辰对着道场上空的金乌一招手，金乌猛然缩小，化为一只黄色小鸟落入到了徐辰的肩膀上，亲切的蹭着徐辰的脸。
　　“你为什么不愿意在丹田世界里面待着？”徐辰用手指头蹭着黄色小鸟的头。
　　这句话一出，黄色小鸟便叽叽喳喳起来，好长时间徐辰才明白他的意思。
　　听到此，徐辰不禁笑了起来，原来这只金乌害怕丹田世界中的金乌圣阳大日。
　　“没事了，他不会把你吃掉。”
　　“那只金乌是我的意志。”
　　徐辰解释了一番后，黄色小鸟仿佛听懂一般，钻入到了徐辰的丹田世界中。
　　“好了，那12年的分身教导感悟已经完全消化。”
　　“刚孕育出来的小金乌也勉强能形成战力。”
　　“是时候攻略大五行真法分身。”徐辰兴奋道。
　　按照他的计划，只要在攻下大五行分身后，三千刀界分身就不成问题。
　　圣白空间，徐辰气势汹汹来到了大五行真法的房间内。
　　手中凝聚金乌战刀，天空之中，一只展翅十丈，周身燃烧圣阳之火的三足金乌从徐辰背后，缓缓展翅出现。
　　一股恐怖炽热的刀势覆盖战场，这一刻，徐辰气息达到了极限。
　　“来吧！”
　　徐辰本以为这会是一场酣畅淋漓的大战时。
　　大五行真法分身露出一个诡异的微笑。
　　“我只要不让你战胜我，你就无法战胜我。”
　　世界破碎，徐辰回归圣白空间。
　　随后又是海量的感悟涌入到徐辰脑海中。
　　“我靠，这孙子不跟我打！！”
　　徐辰看着已经被封印的大五行真法的大门愤怒道。
　　在此之前，徐辰甚至想过会输，也没有想到这分身会让他直接过。
　　“难受，明明有实力，结果被施舍了。”徐辰不爽道。
　　平复了一下心情，徐辰开始感悟脑海中大五行真法分身的教导感悟。
　　时间一晃又是半个月，这中间徐辰抽空直接把五行遁法的分身给攻略了。
　　整个过程简简单单，刀意锁定五行真法分身，徐辰一刀斩出结束战斗。
　　大五行真法联合着五行遁法神通的感悟相互碰撞，让徐辰多出了很多想法。
　　这时通讯宝器响起，徐辰看了一眼，收拾了一下，起身去往了雷州都城。
　　雷州都城传送殿，徐辰迎接江北辞。
　　“伤势稍微好了一点，所以过来准备看一看叔叔婶婶。”
　　“这次来了，先别急着回去，等上伤势之后再说。”
　　“我娘前段时间还说你了，小时候吃她这么多顿饭，现在也不过来看看。”徐辰一副你是个小白眼狼的表情。
　　“我早就想去，只是一直没时间。”
　　“虽然我人没到，但逢年过节的礼物我可没少一份。”江北辞当即说道。
　　“礼物哪有人到重要。”
　　“先回家，我娘亲自下厨做了一桌子菜。”
　　“那感情好。”
　　徐府，俩人回来，卫妙秋的菜恰好做完。
　　一桌24道菜。
　　“虽然不如酒楼里边好吃，但都是你们小时候爱吃的。”卫妙秋看着江北辞，一副孩子长大的表情。
　　“你小时候资质测出来后，被人皇大道宫接走了。”
　　“那时候我还以为，你和小辰已经是云泥之别了。”
　　徐枪甲不禁感慨道，当初他让自己儿子不要再跟江北辞玩的时候，内心深处还会有些心酸。
　　“叔，你太小瞧我跟徐辰的兄弟之情了。”
　　“无论再怎么样，我和徐辰都是兄弟。”
　　江北辞说着虚空点出一道光幕给了徐枪甲和卫妙秋两人看。
　　“早些年，徐辰还没崛起的时候，我已经给他想好了退路。”江北辞嘿嘿一笑。
　　徐枪甲夫妻两人看着苏月瑶的资料越看越满意。
　　“这姑娘多好啊，最适合当媳妇儿！”
　　“小辰，你什么时候娶回来！”卫妙秋双眼放着光。
　　“你别掺和儿子的事，小辰自有打算。”徐枪甲说了一嘴，他现在已经明白了自家儿子在人族之中的地位。
　　“早晚让娘看到媳妇儿。”徐辰笑着说的。
　　大溪宗，天云岛，仙器洞府中。
　　闲着没事休养的江北辞跟徐辰回到了大溪宗。
　　江北辞坐在道场一角的躺椅上，看着徐辰修炼三千刀界。
　　那狂暴的刀意，看着江北辞有些头皮发麻。
　　“这种级别的大神通，真的是免费学？”
　　“一功法一神通，剩下的就得花圣尊点买。”
　　“这种级别的大神通差不多，相当于咱们人族1000贡献点。”
　　“好贵~”
第214章 恐怖的时间
　　云兽城外，。
　　徐辰带着江北辞做任务回来，在一处位于人族边界的山顶上吃火锅。
　　被册封在此处的山灵，小心翼翼的伺候着眼前这两位大爷。
　　一只玄道境天地之灵，在不远处瑟瑟发抖跪着，眉心中插着一支灵箭。
　　“我就去抓个玄道境的天地之灵，一来一回，快的话半天就往返了。”
　　“你没必要跟着我出来。”徐辰把拌好的麻将递给江北辞。
　　“光在你洞府里面也无聊。”
　　“本来想多住一段时间，昨天秦黎师妹发消息了，她任务完成回来可以照顾我了。”
　　“我想了想，就不在这里给你添麻烦了。”江北辞看着远处的风景说道。
　　“有人照顾你，我就放心了。”
　　“你和那个秦师妹什么情况，啥时候请我喝杯喜酒？”
　　锅开下羊肉，清汤煮羊肉最是原汁原味。
　　“再处一段时间，老实说，一个人很自在。”
　　“猛然多个道侣，想一想感觉还挺麻烦。”
　　江北辞夹起一筷子羊肉，蘸着芝麻酱放到嘴中。
　　徐辰也是如此。
　　“随你便，喝喜酒的时候别忘叫我就行。”
　　江北辞吃着火锅看向不远处，跪在地上的玄道境天地之灵。
　　“我对付这只玄道境天地之灵，恐怕都要费一些手段。”
　　“你一箭隔着将近百里竟然差点把他给灭了。”
　　“现在想想，你当初说的那句话还算是夸我。”
　　“你三成实力估计还是能镇压我。”
　　江北辞拿起一盘山灵切好的嫩笋放了进去。
　　远处的山灵在一旁小心翼翼的切着羊肉。
　　“那时候三成还行，现在变成两成了。”徐辰嘿嘿一笑，自从吸收了大五行真法的感悟之后，他所用五行神通威能几乎都是成倍增加。
　　“那也行，反正我在同等境界几乎都没赢过你。”江北辞不在意的吃着肉。
　　就在两人在这山顶之上涮羊肉时，徐辰宝器空间中的柳叶稍微震动了一下。
　　拿出那枚圣地柳叶，一道信息出现在徐辰脑海中。
　　“太恒圣尊欲寻星海深处，探索大道之路，现召集圣地优秀弟子，可自愿伴随太恒圣尊前往。”
　　“只要去者，便可成为圣尊亲传弟子，并允许携带同族五十万，异地发展。”
　　消息刚一看完，徐辰便收到了萧万世的消息。
　　“这条消息，圣地之中未拜师的点灯弟子都收到了。”
　　“不要跟太恒圣尊前往，我也不会去。”
　　“你现在来人皇城中居住。”
　　“圣尊的手段玄妙无尽，想让去，总会有办法。”
　　“所以在人皇城中还会有些保障。”
　　看完了这一长串消息，不知为何，徐辰心中竟然升起了一种探索未知的渴望。
　　“走，咱们现在去人皇城。”徐辰立马察觉到不对。
　　“那走。”
　　徐辰带着玄道境的天地之灵，先回大溪宗交了任务，随后便带着江北辞去往了人皇城。
　　19号传送殿中，江北辞与徐辰告别坐上了返回大道宫的传送阵。
　　“还是那片天圣宝树的的叶子，你随便住。”
　　“我已经跟我师兄说好了。”江北辞快要传送时说道。
　　“知道了。”徐辰摆手送别好兄弟。
　　天宝种树，一片大有十亩的叶子上，徐辰努力回想着当初的那种感觉。
　　“应该是被蛊惑了，但来到人皇城之后，便消失不见。”
　　“也不知道那位太恒圣尊什么时候离开。”
　　徐辰坐在叶子边缘处远望半个人皇城。
　　各式各样的街道，宏伟的建筑一直连绵到天边。
　　此时，远处一道遁光飞来，落到叶子上，化为萧万世。
　　“探索广袤无垠的星海域需要的时间太长，圣尊无聊所以才召集圣地中的弟子陪同他一起。”
　　“真要跟他去了，至少千万年，不会有任何结果。”
　　“这是圣尊跟我说的。”
　　萧万世感觉徐辰所挑的这个角度风景不错，从储物宝器中拿出一把躺椅，放到树叶边缘处也欣赏了起来。
　　“千万年时间航行在星海域之中，或被困于一方小世界中。”徐辰想想这个结果都感觉有些恐怖。
　　“所以，我才让你赶紧过来，不要被圣尊的情绪所捕获。”
　　“到达圣尊级别，一言一行可以影响一定范围的大道法则。”
　　“我怕你被看中，被蛊惑了进去。”
　　“收到信息时，我在人族边界处做宗门任务，看着那道信息，心中竟然升起一丝渴望。”
　　“看到你的信息后，吓得我当即返回。”徐辰看着下方的风景，想着一会儿把三千刀界分身攻略掉。
　　“这就对了，人皇城中最安全。”
　　就在两人说话之时，两人的柳叶同时又收到了一条消息。
　　“没想到分家分的这么快，太初圣尊回主界，建立太初圣地。”
　　“这就麻烦了。”萧万世看着这条信息，一丝愁容浮在脸上。
　　“什么麻烦？影响咱们人族？”徐辰问道。
　　“太初圣尊，在这比人族还要漫长的光阴长河中，教导了无数异族天骄。”
　　“亲传弟子中，圣尊有12位，大罗不朽就更多了，数都数不清。”
　　“咱们第八世人皇，还跟这位有些渊源。”
　　“他在主界中建立太初圣地，肯定有他的目的，到时候身边肯定会聚拢一群像咱们人族一般的强族。”
　　“到时候会形成一个影响整个主界的大联盟，咱们人族，不占优势。”
　　萧万世抬头看向天空，仿佛穿越了空间，时间一般，看到了未来人族的景象。
　　“别发愁了，尽好自己的一份力就行，咱们人族圣尊肯定会有办法。”
　　“大不了以后跟联盟对上，咱们并肩上战场！”徐辰从来不会发愁，以后必然会发生的事情。
　　“你说的对，大不了以后并肩上战场。”萧万世突然笑了起来。
　　“要是分家的话，咱们的任务怎么办？”徐辰突然想起来。
　　“咱们肯定会被分到太初圣地，基于任务，反正有人替你做安心，等结果就行。”
　　“多事之秋啊。”
　　“此情此景下，我感觉。”
　　萧万世手中出现一坛仙酒。
　　“应该整两口。”
　　“那叫上陆师弟。”
　　“你兄弟要不要叫？”
　　“他受伤，身边又有佳人相陪，就别管他了。”
　　“那好。”
　　没多长时间，陆南赶了过来。
　　在叶子的边缘处，三人摆了一桌，犹如在源初圣地一般。
　　徐辰醒来，发现另外两人已经离去。
　　“继续肝！”
　　圣白空间，三千刀界的房间内。
　　“你现在虽然很有实力，也有打败我的希望。”
　　“但是，你可要想好，我现在只能斩出四刀，你把我击败之后也只能学到四刀。”
　　“到时候，进入下一个阶段，你再悟出个几十刀过来击败我。”
　　“那个场景你可以想一下。”分身看着徐辰悠悠说道。
　　三句话，立马让徐辰打消了攻克分身的念头。
　　“多谢大佬指点。”徐辰感谢道。
　　“客气了，你多悟几刀，咱们打的有来有回，这样有意思。”
　　“等你足够强之后，进入第二阶段，咱们还可以打得有来有回。”
　　“这样比虐你来的有趣。”
　　分身缓缓拔出手中的刀。
　　“来咱们点到为止。”
　　徐辰身后浮现一只金乌化作徐辰手中战刀。
　　一时间整个战场上两股刀意对拼。
　　一番大战后，徐辰退出圣白空间开始修炼。
　　一股股清纯的灵气化为灵液进入到徐辰体内的丹田世界。
　　三个时辰后徐辰收功，丹田达到极限。
　　“扩张了一丈，还算可以。”
　　随后的时间，徐辰便在人皇城中住了下来。
　　无聊之时去看看好兄弟，在人皇城中逛一逛。
　　人皇城中一处最为繁华的街道，苏月瑶一身淡黄色长裙表情雀跃的陪在徐辰身边。
　　修炼功法神通之余，徐辰开始走访人皇城中各个有名的酒楼。
　　江北辞、萧万世、陆南、李承福、宗长寿，谁有空就叫谁。
　　突然有一天徐辰感觉光跟一群大老爷们吃饭也没有什么意思，便叫上了苏月瑶。
　　“你今天打扮的很漂亮。”看到苏月瑶后，徐辰眼前一亮，夸了一句。
　　“自知见夫君，不敢怠慢。”
　　得知徐辰要带她去吃饭时，苏月瑶几乎把所有的衣服全都换了一遍，最后才挑选出这一件淡黄色长裙。
　　“有想吃的吗？”徐辰脸上带着笑意。
　　“夫君吃什么？妾身吃什么。”
　　“好。”
　　徐辰手中出现一本薄薄的册子递给苏月瑶，上面全是人皇城最为顶尖的酒楼。
　　“随便挑一个。”
　　苏月瑶很听话的，随便掀开一页，上面的酒楼名字对于她而言，以前只存在于传说中。
　　“夫君紫月楼怎么样？”
　　洁白如玉的手指着册子上的一个酒楼名，她选了一个还算文雅的酒楼名字。
　　“那就这个。”徐辰感觉有些耳熟。
　　紫月楼，一方占地10亩的酒楼内部是一个个小世界所组成。
　　徐辰带着苏月瑶一进入其中，便有一位长相柔酥到骨子里的女子走了过来。
　　“徐大人能来我紫悦楼，今日我紫月楼蓬荜生辉。”
　　“本以为像徐大人一般的人族天骄，我等是永远没有机会认识。”
　　那女子走过来，身穿纱裙薄衣，一步一摇都媚如狐仙一般。
　　随着女子靠近，徐辰嗅到了一股特殊的香气。
　　而徐辰旁边的苏月瑶整个人都不好了。
　　哈哈，更新时间正在逐步提前
第215章 太初圣地
　　徐辰看向整个酒楼大堂的布置，极为的奢靡。
　　而且大堂之中的莺莺燕燕，让徐辰想起了那个梦。
　　“找一个包间，上一些你们酒楼的特色菜肴。”徐辰看了一眼紧贴在自己身边满脸通红尴尬的苏月瑶。
　　“徐大人跟我走，小女子早已经安排好了。”
　　女子那张狐媚妖艳的脸微微一笑，带着徐辰和苏月瑶两人进入到了一方小世界中。
　　此方小世界是雪山山脉，在漫天风雪的山顶之上有一暖阁，四周墙壁都是透明琉璃，可一览外边的风景。
　　一队身穿粉纱长裙的绝美舞女早已经在暖阁两侧等候，徐辰进来便收获了无数快要拉丝的眉眼。
　　仿佛只需要一个回应，就能立即开启银趴。
　　看到这一幕，苏月瑶紧紧揽住徐辰的手臂，心中已经暗骂自己千百遍。
　　两人在暖阁之中入座，那女子在虚空中轻轻一点，一道粉红色的光幕浮现在徐辰面前。
　　“本店特色，欲花百宴。”
　　徐辰看了一眼价格，点了点头。
　　“就这个吧。”
　　“好，大人请稍等，此行绝不会让您白来。”
　　女子微微行礼，慢慢退出暖阁。
　　大门一关，一阵奢靡仙音响起，暖阁两侧的舞女便开始在舞台之上翩翩起舞。
　　薄纱轻露，舞姿娇艳，一颦一笑，娇柔如水的身段，配合着这奢靡仙境展现在两人面前。
　　苏月瑶坐在徐辰身旁，面色通红，最后实在羞的看不下去，把头埋在了徐辰怀里。
　　看着身边苏月瑶的反应，徐辰顿时笑了起来。
　　对于此等场面，徐辰还算是适应。
　　“都花贡献点了，不看就浪费了。”徐辰笑着拍了拍埋在自己怀中的苏月瑶。
　　伴随着仙乐越发的奢靡，轻纱落地，大片雪白露出。
　　苏月瑶只看了一眼，又把头埋回到了徐辰的怀里。
　　这时餐桌之上灵光浮现，一盘接一盘菜，通过特殊的传送阵传送到了桌子上。
　　而这时仙乐一转，变得极为轻柔，众多舞女退下，又上来一队身穿百花裙的舞女。
　　从俗到雅，瞬间变化。
　　“起来吧，换舞了。”
　　苏月瑶满脸通红的抬起头，看到清雅柔美的舞姿后，通红的脸才恢复正常。
　　徐辰吃菜，苏月瑶在旁边的倒酒，前方舞台的舞蹈换了十多种。
　　期间的艳舞居多，期间有舞女过来在徐辰耳边轻抚说有更为天伦欲道的项目。
　　徐辰看着旁边的苏月瑶摆手拒绝了。
　　一顿饭吃了两个多时辰，苏月瑶感觉自己的人生在承受着严峻的考验。
　　“夫君，妾身错了。”苏月瑶柔柔弱弱说道，发誓回去之后一定把人皇城所有的酒店好好了解一番。
　　“紫月楼的饭菜也算是别有一番特色，至于其他的也就那样。”
　　“也不算白来。”
　　“夫君等我回去之后，一定要把人皇城中所有的酒店全都了解一番。”苏月瑶表情坚定道。
　　只能是了解，像她这种处在人皇大道洲边陲之城的小家族，在这种地方几顿饭差不多就能干破产。
　　“好。”
　　两人吃完饭后，就在其中一条较为繁华的街道上逛了一圈分开。
　　徐辰在人皇城中一住便是三年时间，也是他感觉最为轻松的修炼时光。
　　所修神通功法已经渐入佳境，只需要循序渐进就好。
　　三年时间，徐辰把炼丹和炼器混沌门中的熟练度全都刷满了，期间还自学了符咒、阵法、傀儡。
　　圣白空间内又多出了三座混沌大门，傀儡一道的混沌大门与炼器混沌大门紧挨着。
　　徐辰在晋级炼器师的第一时间，便把猛将级宝甲给通关了。
　　相比于兵卒级宝甲，猛将级宝甲在人族各大炼器宗门和商会手中生产炼制过程极为完善，品质也更为的高。
　　这就导致哪怕能炼制出完美品质的猛将级宝甲，也只能在人族宝库那边抢到一点订单。
　　还是对半分，徐辰一年能分到300贡献点。
　　徐辰本以为要在人皇城中待够满10年的时候，圣地柳叶来了信息。
　　树叶洞府，徐辰，萧万世，陆南三人齐聚。
　　“太恒圣尊走了，太初圣地在主界也建好了，综合咱们人族的情报。”
　　“太初圣地应该在龙族疆域不远处，以前应该是一片上古禁地，据说有十几位尊者大战陨落所形成的禁地。”萧万世喝着徐辰给他泡的茶。
　　“龙族那边，等等。”
　　徐辰拿过玄山给的玉简查看了位置，玉简的内容早就上传给了人皇庙，结果人皇庙那边说，玉简上的信息早已经收录了。
　　“距离人族好远。”徐辰看了看。
　　“对，这距离对于咱们人族而言也算得上是天高皇帝远，一时半会儿不太碍大事。”
　　“这个信息已发布，估计用不了多长时间，咱们就会被召回太初圣地。”陆南想了想说道。
　　“这是肯定的，可惜我在人皇城这边刚住习惯。”
　　徐辰有些不舍，他准备把炼丹练器和其他的旁门之道一直提升到灵级。
　　现在一进入太初圣地时间肯定不够用。
　　“光在家呆着多没意思，出去看看，说不定还能骑条龙回来。”萧万世兴奋，他以前一直感觉龙族拉车很威风。
　　“那龙族肯定不干。”陆南笑了。
　　“纯种的肯定骑不了，骑一个杂种的就行。”
　　“龙族乱交，找一个真龙和蛟龙，生下的小龙，凑够5只拉车。”萧万世摸着下巴。
　　“咋不凑够九条？”
　　“这等我到圣尊之后再说。”
　　就在三人说笑的时候，圣帝柳叶再次传来消息，而这一次是一张地图上的传送点。
　　“得，准备一下动身吧，地方有点远，得在路上耗费半个月时间。”
　　“明天还在徐师弟这边集合，到时候坐传送阵去海洲盛海城。”萧万世安排道。
　　“好。”
　　另外两人离开，徐辰看了看洞府也没什么东西需要收拾。
　　给好兄弟发个消息，得知在执行任务。
　　随后便坐传送阵回到雷州都城，跟爹娘吃了顿饭后又回到了大溪宗。
　　“明天就出发去太初圣地。”徐辰找到了杨万山。
　　“去吧，不过在此之前，你最好留几手。”
　　“按照你说的信息，我综合了一下。”
　　“能让那三位无敌尊者做出如此改变的只能是一个目标，那便是圣尊之上的大道之路。”
　　“这种改变，肯定是早有预谋。”
　　“一位尊者进入无边界的星海域，一位尊者掌控主界周边那如繁星一一般的各色世界。”
　　“最后一位，进入浩瀚无根数百万族共存的主界。”
　　“他们三位圣尊给了我一种感觉。”杨万山眼神深邃的看着徐辰。
　　“什么感觉？”听着自家师兄的话，徐辰感觉有些头皮发麻。
　　“田里的庄稼熟了，他们要开始收割，为了这大道之上的路。”
　　杨万山的话，让徐辰感觉自己处在一盘无边的大棋之中。
　　“当然，这一切只是开始，起码现在跟咱们没什么关系。”
　　“我能想到此处，人族的圣尊没有理由想不到。”
　　“你小心一点，留足后路，不要陷入其中。”杨万山看着徐辰关切说道。
　　“我明白。”
　　而此时，在人皇大道宫一处神秘的空间中。
　　人皇大道宫的圣尊也对着萧万世和陆南说着类似的话。
　　次日，人皇城第一传送殿，三人齐聚。
　　随后转了三次传送阵来到了海洲的盛海城。
　　一条宽有万丈的大河，无数河水奔流不息的融入到大海之中。
　　长有百丈的玄金色灵舟带着三人飞向了大海深处。
　　灵舟之上，徐辰看着远处一望无际的大海。
　　海面之中时不时有巨型海兽浮出水面，露出庞大如岛屿一般的身躯。
　　更有长有万丈的海蛟飞出，与玄金灵舟结伴飞行。
　　虽然这些巨兽和蛟龙全都散发着恐怖气息，但三人没一点怕的。
　　“萧大哥，此次一去，又是一方新的天地。”徐辰看着与玄金灵舟结伴相飞的蛟龙忍不住感慨。
　　“对，这以后在太初圣地就有意思了。”
　　萧万世说着拿出了一盒玉简递给了徐辰。
　　“这是啥？”徐辰疑惑。
　　“这是咱们人族所有能对外能卖的东西，和所需要东西的清单。”
　　“咱们三人此去，与那些异族天骄结交，顺便互通有无打通商路。”
　　“以目前的资料而言，如咱们人族一般的种族，在这方主界至少不下50之数。”
　　“各地与各地的特产天地灵宝又不一样，其中蕴含的价值不用我多说。”
　　“以前在太虚界源初圣地，咱们人族够不到哪里，通商又得不到保障。”
　　“现在太初圣地到主界了，一切都方便了很多。”
　　“明白了。”徐辰微微点头。
　　远交近攻，互通商道，这一手人族玩的一直很六。
　　灵舟在海上航行半月之久，在一处巨型海岛之上降落。
　　看着在海岛上新建立起来的城池，徐辰看向守护在这里的海族。
　　“你们城池之中的房子卖吗？”
　　“只租不卖。”
　　同时其余两人也注意到了这个情况，三人相互对视了一眼。
　　“那这座传送殿除了能传送到太初圣地之外，还能传送到哪里？”萧万世问道。
　　“你们可以自己看。”
　　一张巨型光幕出现在三人面前。
第216章 万族大会，见面礼
　　一张长有百丈的光幕，徐辰看到了76个传送阵。
　　太初圣地位于这张光幕中心处，至于其他传送点，只显示位置，而没有显示名称。
　　三人看着人族所在的地点。
　　如果这张地图分五环的话，人族处在第四环边缘处。
　　核心区域的传送阵多，越在边缘处越少。
　　人族所处的第四环，传送站只有寥寥五个。
　　而就在这时，远处的天边飞来一艘怪异的灵舟落在了这处海岛上。
　　只见瞳玄一带着六位圣灵天庭的上位种族天骄走下灵舟，眼神不屑的看着徐辰等人。
　　徐辰眼眸中迸发出一股杀意，盯着瞳玄一。
　　“人族，我看你们还能得意多久。”瞳玄一徐辰一眼，便带着另外6位上位种族走进到了传送殿中。
　　“这位大人，这座海岛有大罗不朽强者在在此镇守。”海族主管提醒道。
　　“知道了。”
　　徐辰再蠢也不会在此动手。
　　三人也进入到了传送殿中。
　　传送阵启动，一股惊人的空间之力直接冲破虚空。
　　三人犹如进入到空间隧道中，飘了良久之后才传送到了传送地点中。
　　只见一座巨型的传送殿，传送殿中有上百大型传送阵。
　　“三位大人，请您跟我来，我将带您去往太初圣地。”
　　一位龙头人身的半龙人手中拿着阵盘，语气恭敬的对三人说道。
　　徐辰看向远处，圣灵天庭的异族已经离开传送殿。
　　三人走出传送点，一眼便看到了百里之外太初圣地的大门。
　　“太初圣尊把整个圣地都搬了过来，三位大人的洞府还在原处，不用专门去取。”
　　在半龙人的带领下，徐辰等人踏上了又来到了为之熟悉的灵玉广场上。
　　“小龙只能把你们送到这里了。”
　　那半龙人站在灵玉广场外，说完便恭敬行礼离开。
　　“这下好了，一点都不用适应。”陆南看着远处山门盘旋的那一龙一凤说道。
　　“可惜了，还本想适应一下新环境。”
　　三人一进入太初圣地，还是原来的感觉，天空中还是那一条大道之河。
　　远处一棵直入天际的柳树，仿佛覆盖了整个太初圣地。
　　“柳神变大了许多。”徐辰看着数百里之外那座庞然大物。
　　“柳神应该是件至宝，原来的太虚界有些承受不住，柳神应该没有完全显化。”
　　“现在来到主界了，就可以尽情释放。”
　　就在萧万世说话之时，一根柳树枝从三人面前拂过，留下了三片新的柳叶。
　　而之前的柳叶已经悄无声息的消失了。
　　还是原来的山脉和洞府。
　　“咱们的任务还存在，只不过现在就可以交了，4年时间奖励40圣尊点。”
　　三人齐聚在萧万世洞府中，陆南看着柳叶中的内容说道。
　　“这个都是小问题，查到一个消息。”
　　“半年之后，太初圣地举行主界万族大会，邀请了各大族的圣尊参加，算是圣地建成入主主界的宣告仪式。”
　　“这个重要，到时咱们人族的尊者肯定会参加。”
　　“到时候，这方主界可就复杂起来了。”萧万世悠悠说道。
　　徐辰也看到了这条消息，突然想起了他师兄所说的那些话。
　　“不管这么多了，这三年我落下的那些大道课还得补。”
　　“半年时间不知道能不能学完。”
　　“对，我这边也有一堆大道课要补。”陆南说道。
　　“都一样，先各自补课吧。”
　　徐辰陆南告辞。
　　翠微山洞府内，还如往常一般。
　　洞府内的一切被小翠打理得井井有条。
　　“欢迎主人回家。”
　　一队傀儡侍女对着徐辰恭敬敬礼。
　　“做的不错。”
　　徐辰的修炼房间内，九色光球一共108枚，散发着刀意的光球共有96枚。
　　“每天学一节课，都需要半年时间。”
　　“一点一点慢慢补吧。”
　　徐辰拿过了标号为一的九色光球，放入到眉心中，顿时只感觉天旋地转。
　　一处虚幻的空间之内，九欲坐在高台之上，大道之音直接在徐辰耳边响起。
　　大道之法，九界海，第二重，先讲的是融道固界之法。
　　一堂大道课两个多时辰，徐辰听完之后，开始对修炼中所遇见的不解之处，慢慢有了些明悟。
　　“还得要名师指点。”
　　第一堂大道课上完之后，徐辰开始闭关参悟大道课上的内容。
　　刚开始时，一天一节课，徐辰学的是如痴如醉。
　　这种情况一直持续了一个多月，徐辰开始慢慢跟不上了。
　　“不行了，歇一天，脑子消化不完。”
　　徐辰坐在山顶之上，此时正是太初圣地的雨季。
　　撑开灵力护罩，徐辰坐在躺椅之中静静的欣赏着这一场雨，脑子努力的放空。
　　目光穿过天空中的阴云，看到了最高处的大道之河。
　　一道雷光虚空闪现，陆南出现。
　　“受不了，一天一堂大道课，连续半个月，太消耗心神了。”陆南面色显得有些精神萎靡。
　　“歇会儿吧，时间也不是这么紧。”
　　徐辰一挥手，让小翠送过来一个傀儡侍女，拿出一套茶具让其泡茶。
　　两人就静静的撑起灵力护罩，躺在躺椅上，手捧着一杯灵茶看着这场雨。
　　没过多长时间，两人变成三人。
　　“此情此景，我感觉不如大醉一场来的好些。”萧万世喝了口红茶，看向两人意有所动。
　　“那还不如。”徐辰手中出现一罐小混沌茶。
　　“抽个奖，万一进入到顿悟状态，岂不是就赚了？”
　　“那也不是不行。”陆南说道。
　　“来。”
　　徐辰起身亲自泡茶。
　　一壶三杯小混沌茶摆在三人面前。
　　“第1次顿悟，第2次是那荒淫欲道的梦，不知道第3次能是啥。”
　　三人一人拿起一杯茶，一饮而下。
　　随后又都坐在躺椅上等待着功效发作。
　　过了一会儿，三人感觉精神有些恍惚，连忙各自回到了洞府中。
　　徐辰盘坐在一处竹林中，感悟着这越来越恍惚的精神，最后意识归于一片空白。
　　等到徐辰再次醒来，发现已经出现在了卧室的床上。
　　“小翠，我昏迷了多长时间？”徐辰揉揉脑袋，感悟着自身身体的变化。
　　“主人，你已经昏迷了半个月之久，在此期间没有任何异象。”小翠的声音响起。
　　徐辰细细感知着自己的身体，丹田世界和自身灵脉。
　　都如往常那般没有任何变化。
　　“不对啊，不可能没有变化呀。”
　　就再次开始细细检查。
　　一直折腾了一个时辰，徐辰得出了一个不愿承认的结论，这次小混沌茶的功效只是单纯的昏迷。
　　随后徐辰收到了萧万世和陆南的消息，他们都是刚醒。
　　“这小混沌茶好扯，白白浪费了半个月时间。”
　　这个结果让三人都有些无语。
　　“算了，安心修炼。”
　　徐辰继续补课修炼。
　　一直持续了四个多月，才将其中的七成的大道课上完领悟，比当初预想的进度要慢很多。
　　“都别修炼了，走，这次来的是我们大道宫的圣尊。”
　　“随同我去迎接。”
　　一艘玄金灵舟上，徐辰有些莫名的紧张，他这次要见的是人族宫烛圣尊，人族的三大圣尊之一。
　　这位圣尊的事迹可能是从小听到大。
　　“人族72位大尊，我见过两个，没想到这么快就能见到圣尊。”徐辰的表情有些激动。
　　“淡定一些，以后你实力强了，能见到人族强者越来越多。”
　　玄金灵舟离开太初圣地，来到了万里之外一处天空中。
　　随着一道空间之力闪烁，玄金灵舟出现在了一方小世界内。
　　一位气质平和身穿墨色长袍的中年人看着灵舟上的三人。
　　“拜见圣尊！”
　　三人下灵舟拱手行礼。
　　“起身吧。”
　　“这次路途遥遥的赶过来，想着起码得看看你们这三位天骄。”
　　人族圣尊一挥手一张茶桌出现在三人面前。
　　“入座。”
　　三人听话的坐在椅子上。
　　人族圣尊开始泡茶。
　　“太初圣地召开万族大会，意在形成一个联盟，达到那位无敌圣尊的目的。”
　　“咱们人族距离太初圣地遥远，一时半会儿影响不到。”
　　“时间长了也说不一定。”
　　“所以你们心中做好准备，因果牵扯不要太深，努力变强就行。”
　　宫烛圣尊说完，看向徐辰，把泡好的一杯茶推到了徐辰身前。
　　“多谢圣尊。”徐辰有些受宠若惊的接过。
　　“大机缘，大气运，好好修行，不要浪费，人族一直站在你这边。”
　　宫烛圣尊又把另外两杯茶推到了萧万世和陆南面前。
　　“你们俩人也要努力，争取，至少成为人族大尊。”
　　两人也是受宠若惊的接过灵茶。
　　三人喝完茶之后，一人面前多出了一个盒子。
　　“不能让你们白来迎接，这算是一份见面礼。”
　　“其他族圣尊找我，你们回去吧。”
　　等三人回过神，一人手中拿了一个空间盒，站在了玄境灵舟上。
　　“不错，徐师弟这次沾你光了。”萧万世看着手中的空间盒嘿嘿笑道。
　　“第1次见圣尊，没想到就得到礼物了，我要回家供起来。”陆南也是兴奋道。
　　“你们就不好奇这里面是什么吗？”徐辰说着打开了空间盒。
　　在空间盒之内，躺着一把如同青龙所化的战刀。
　　青龙刀迸发出一阵灵光，进入到了徐辰眉心之中。
　　“刀名：吞龙”
第217章 师姐，不要影响我修练
　　“圣尊出手大方呀，这是仙器，被圣尊专门封印的仙器。”
　　“你什么境界仙器就会解封相应的威能。”
　　“这仙器上边的封印比这仙器更值钱。”萧万世侧过来看了一眼。
　　“此等封印，至少需要精通封印一道的大罗不朽才可以下此封印。”陆南在旁边有些羡慕。
　　“正愁没把好刀。”
　　徐辰轻轻抚摸青龙刀，一种血脉相连之感涌向心头。
　　青龙刀化作一道灵光，钻入到了了丹田世界中。
　　“先回去继续补课，等过段时间，万族大会的消息应该会传来，到时候就知道以后会是个什么状况。”
　　萧万世说着打开了手中的空间盒，发现是一件仙器铠甲，脸上的笑意更为浓郁了。
　　“好。”
　　陆南也打开了手中的空间盒，一颗仙器雷珠，脸上顿时笑开了花。
　　翠微山洞府，徐辰回去之后，还如往常一般补课。
　　就在他感悟九界海功法如何凝界的时候，小翠的声音突然响起。
　　“主人，您师姐来了。”
　　徐辰反应了一下，才明白小翠说的是哪位师姐。
　　“让师姐进来了。”
　　只见一道火红的倩影犹如跨越虚空一般，直接投入到了徐辰的怀抱。
　　一股异常温暖的感觉包裹住了徐辰。
　　阳灵儿死死的抱住，在徐辰身上猛吸，犹如饥渴难耐的小娇妻。
　　“师弟，我终于找到你了！！”阳灵儿说着，抱着徐辰更用力了。
　　“噗！”徐辰差点出血。
　　“师姐，你再用力我小命就快没了。”
　　丹田世界的能量反哺肉体，徐辰现在的肉身也很强，但阳灵儿更强。
　　用力之下，徐辰险些顶不住。
　　阳灵儿稍微松了点力气徐辰才好受一些。
　　而此时，丹田世界中，一只圣阳大日金乌和另外一只神通金乌仿佛如打了鸡血一般，在丹田世界之中飞翔。
　　身上所燃烧的圣阳之火越来越浓郁，最后化为圣阳真液一点一点滴入到灵液海之中。
　　“师弟，你比以前更香。”阳灵儿陶醉道。
　　“……”
　　徐辰有些无奈，他看自己这位师姐的样子，今天没有吸够估计是不会松手。
　　一个时辰后，阳灵儿还在吸。
　　“师姐，可以下来了。”
　　阳灵儿猛地摇头，继续抱着徐辰。
　　而此时徐辰的丹田世界灵液海中，已经汇聚了上百滴圣阳真液。
　　“师弟，我们就这么永远抱着行不行。”阳灵儿的头埋在徐辰的脖颈。
　　“师姐，你我还要修炼，追寻大道，不可能这么永远的抱着。”
　　“我不管，我不管，我不管……”
　　抱着徐辰的阳灵儿疯狂的摇头。
　　徐辰无奈，只能让其继续抱着。
　　三个时辰后。
　　“师姐，下来吧，你再不下来就影响我修炼了。”徐辰拍了拍阳灵儿的背。
　　“师弟，你抱我半个时辰，我就不抱了。”阳灵儿撒娇道。
　　“要不然我就不下来。”
　　阳灵儿抱徐辰的时候，徐辰一直保持站立姿势，双手下垂，一般没有什么动作。
　　“好吧。”
　　徐辰反抱住了阳灵儿，霎时间，体内那种温暖的感觉更为旺盛。
　　阳灵儿也发出了一种很舒服的声音。
　　丹田世界中的那两只金乌身上原本浓郁的圣阳之火更加旺盛了。
　　半个时辰后。
　　阳灵儿恋恋不舍的松开。
　　“师弟，你执行任务的时候想去找你，但我师傅不让。”
　　“现在你终于回来了。”阳灵儿虽然没有再抱徐辰，但靠着十分的近。
　　“执行任务完回来了，师姐，还没恭喜你晋级玄道境。”徐辰能感受到阳灵儿身上的气息。
　　“境界太好修炼了，如果不是师尊让我学这么多神通的话，我可能早到仙境了。”
　　“师弟，前段时间我跟师尊出去了一趟，特地给你带个礼物回来。”
　　阳灵儿张开手，一块如玻璃珠大的金色晶石出现在徐辰面前。
　　顿时一股恐怖的圣阳之力开始扭曲燃烧周围的空间。
　　而这时，一直在丹田世界中的神通三足金乌眼神中透露出渴望，一阵又一阵向徐辰传达着渴望的情绪。
　　“这是……圣阳晶石。”徐辰看着那一小块金色的石头，不禁的咽了一下口水。
　　这一小块圣阳晶石如果喂给圣阳金乌的话，那么他第一只圣阳金乌在仙道之下能直接大成。
　　“师姐，太贵重了，我不能要。”徐辰猛的摇头，他这个人还是有节操，做人怎么能吃软饭。
　　“这是我跟着师尊在一处秘境中捡的，一大一小。”
　　“这块小的给师弟，师尊不会在意的。”
　　阳灵儿说着，张开另外一只手，一块篮球大小的圣阳晶石出现。
　　霎时间，犹如一尊圣阳降临在翠微山洞府中。
　　这一瞬间，徐辰用尽此生最快的速度，火遁出翠云山洞府外。
　　洞府之内，所有的东西开始融化。
　　“咦，师弟，你跑哪里去了？”
　　当阳灵儿看到周边的场景时，顿时明白过来急忙把那大块的圣阳晶石收回。
　　离开洞府后，在门外发现被灼伤的徐辰。
　　徐辰所修十二金乌圣阳，一般的圣阳之力根本无法伤到他，除非像这种更为变态的。
　　看到阳灵儿出来后，徐辰的表情极为的复杂。
　　那狂暴的圣阳之力，他不跑就是死，由此可以想到洞府内现在是一幅什么样的场景。
　　“师弟，对不起，我好像把你的洞府毁了。”
　　“……”
　　“只是一些造景造物而已，重要的东西没多少。”
　　“损失应该不大。”
　　徐辰说着撑起灵力护罩进入到了翠微山洞府中。
　　昔日美如仙境的场景，现在已化成一片焦土。
　　我的雪山~我的草原~我的竹林~我的小河~
　　徐辰虽然心疼，但这些东西都可以重造。
　　“小翠。”徐辰呼唤道。
　　“主……人，我可能需要休养一段时间。”
　　“主人修炼室中的重要东西，我都护……”
　　小翠的声音越来越虚弱，直至消失不见。
　　阳灵儿在徐辰身边满是愧疚之色。
　　“师弟，我会赔你的。”
　　“现在你洞府没了，先住我的洞府吧。”阳灵儿可怜巴巴的看着徐辰。
　　“不用，我可以先住我师兄的洞府。”
　　“师姐的洞府不适合我。”
　　徐辰摆手，仙器虽然受损，但只要器灵没事，后边就容易修补。
　　“师弟，我赔你个仙器洞府吧。”阳灵儿说的就要通过圣地柳叶兑换。
　　“不用，如果这样，师姐我们就不要往来了。”徐辰表情严肃道。
　　“好吧。”
　　“带我这个礼物，师弟你一定要收下。”
　　阳灵儿直接让手中小块圣阳晶石用漂浮在半空中，随后逃跑似的离开了洞府。
　　徐辰看着飘在半空中的小块圣阳晶石，不禁有些哭笑不得。
　　“终究还是……”
　　说着拿出了圣地柳叶，请来了一位炼器师，看如何修复仙器。
　　一位身材魁梧长相黝黑如巨石一般的异族来到了仙器空间内。
　　“没大事，内部损伤，仙器之灵陷入沉睡。”
　　“圣地之中各种灵力充沛，仙器之灵，沉睡之后也会吸收。”
　　“对了，你这仙器之灵刚沉睡，等到完全沉睡后，洞府便会封闭。”
　　“估计一月内会苏醒，到时候你多买一些空间石、五行灵矿让器灵吸收就无大碍了。”那异族炼器师看了一圈后说道。
　　“真没事？”徐辰有些不习惯。
　　“真没事，你要感觉你那一个圣尊点的费用有些冤枉的话，我再跟你说会儿。”
　　异族炼器师看着徐辰，心中忍不住感慨起来，没有一个圣尊点是白挣的。
　　“不用，多谢前辈。”徐辰拱手微微行礼。
　　能炼制仙器的修为都在仙道之上。
　　“不用谢，下次有需要炼制的仙器找我就行。”
　　“走了。”
　　异族炼器师离开洞府化为一道遁光飞向天边。
　　“这一个月，先跟萧大哥凑合一下吧。”
　　徐辰感觉翠微山洞府内的空间正在逐渐缩小，再不走也会被挤出去。
　　萧万世洞府内。
　　“徐师弟，那位师姐也是一片好意。”
　　“是她把你洞府弄坏的，你就应该住到她洞府里面去。”
　　“让她陪你。”萧万世看向徐辰的眼神意味深长。
　　“师兄，那可是圣阳天地之灵，她的洞府我根本没小命住进去。”
　　“萧大哥，你要不收留我，我可去找陆师弟了。”徐辰说着就往外走。
　　“别呀，我正愁没人陪我。”
　　“你尽管住下，想住多长时间就可以。”
　　萧万世立马安排器灵，把客房安排出来。
　　“徐师弟尽管修炼，我这里啥都有。”
　　徐辰住在萧万世的洞府中后，一直疯狂补习大道课。
　　硬是在一个月之内，把剩下的大道课全都学完了。
　　虽然他和萧万世关系好，但在他的仙气洞府中住着，也是感觉有些别扭。
　　翠微山洞府内。
　　“主人，五行本源至少每种1000滴，空间石3斤，一般的劳作傀儡先来1000架。”
　　“各种花草树木的种子，还有各式各样的灵土。”
　　一张清单光幕出现在徐辰面前。
　　“还好，这些东西都能用灵石买到。”徐辰看着清单点点头，离开洞府便开始了采购。
　　这一天下来所有东西买齐，消耗了徐辰十万斤灵石，差不多相当于1亿多灵币。
　　随后徐辰找了一处稍微干净一些的地方，看着这些劳作傀儡，开始布置洞府。
第218章 自然道文，棋盘
　　修炼室，徐辰内视丹田世界。
　　一只展翅有三十丈长的大三足金乌在灵液海上飞翔，表情十分的欢快。
　　不飞的时候便落在一处由圣阳真液所凝聚的巢穴内。
　　徐辰把那一小块圣阳晶石喂给了神通三足金乌。
　　吃下圣阳晶石后的三足金乌如同打了激素一般，体型疯长了数倍。
　　神通三足金乌现在所展现出来的威能，比他所攻略的分身那只三足金乌还要强。
　　“可惜没有战斗任务，要不然就可以试一试神通金乌的战力了。”
　　圣白空间内，徐辰开始了最近的新爱好。
　　所有神通大门现在已经被全部封印，现在唯一能进的就是那一些旁门之道的混沌门。
　　此时徐辰大手一挥，上百架气血境傀儡从傀儡混沌大门中走出来。
　　每架傀儡至少拥有二龙气血之力。
　　所有气血境傀儡在徐辰的指挥下，向着圣白空间远处跑去。
　　至少跑出百里之后，徐辰将自己体内的神通金乌放了出来。
　　“去，这次炸的声势响亮一些。”
　　徐辰一指那百架傀儡所跑的方向。
　　展翅三十丈的大三足金乌对着徐辰翻了个白眼，展翅向远处飞去。
　　随后不到盏茶时间，一朵巨大的圣阳蘑菇云在远处爆开。
　　整个圣阳蘑菇云至少有上万丈高。
　　一股强烈的波动扩散而来，哪怕扩散到百里外的波动，徐辰感觉还有一定的杀伤力。
　　“可惜，这些神通大门一个都不开，要不然，可以试一试我核弹金乌的威力。”
　　在外界他可不敢随便这么玩，但在圣白空间内，不这么玩可就浪费了。
　　就在徐辰欣赏那朵圣阳蘑菇云的时候，金乌灵火的神通大门悄然解封。
　　徐辰还在看着远处那座未消散的蘑菇云。
　　“可惜，如此美丽的场景没有一个目标。”
　　“等我一会儿去万道界看看有没有免费合适的神通。”
　　徐辰感觉有了这玩意儿，不多学一些其他神通攻略的话就浪费了，当然这些神通得对他有用。
　　“走吧，回去修炼。”
　　正当徐辰准备离开的时候。
　　“咦？”
　　“大佬的房间解封了！”
　　徐辰兴奋的正要推门进入，突然想到了核弹金乌已经放了。
　　于是退出之后又进入圣白空间，推开了金乌灵火的神通大门。
　　“大佬，你房间终于解封了！”
　　徐辰一进去，还是那张熟悉的脸。
　　“看来我不在的这段时间，你成长的很快。”分身看着徐辰淡淡道。
　　“可为大将军否。”徐辰大手一挥，金乌战刀出现在手中。
　　“千夫长还差点，勉强当个营主。”
　　“就如此吧。”徐辰叹了口气。
　　“大佬，感谢你送予我的秘法。”
　　“随手自创的秘法而已，算是一份小因果。”
　　“如果日后真能相遇，你帮我征战三方大世界如何？”分身一双神性的眼眸仿佛看穿了一切。
　　“大佬再教我个秘法，凑个整，我给你攻占十方大世界。”徐辰双眼放光。
　　徐辰在战斗中是深刻感受到了这金乌灵火秘法的逆天，毫不夸张的说，此秘法堪比一方大神通。
　　他所学的五行遁法修炼至仙道之上大成，才能运行空间转换之法。
　　“此秘法已经开发到了金乌灵火的极限，再往上的话，规则限制住了。”
　　“好了，与你说这么多，我也该走了。”
　　“别呀，大佬，再聊会儿，给我讲讲道。”
　　“我现在大道文精通，你讲的大道之音，我全都能听懂了。”徐辰急忙说道。
　　“规则限制之内，我之所讲对你而言，已经无用。”
　　“留在此处浪费时间。”
　　“你我因果已结下，日后终有再见的时候。”
　　分身说完，整个世界如同玻璃一般破碎，灵魂之中传来了久违的拖拽之感。
　　一方未知世界，这次的徐辰发现自己竟然附身在了一个蛋上。
　　巨大的巢穴中，只有孤零零的三个燃烧着金乌灵火的蛋。
　　感受着这三个蛋所传来惊人圣阳之力，徐辰好似明白了这是什么蛋了？
　　远处天边飞来一只展翅百丈的巨型三足金乌，周身燃烧着圣阳神火。
　　以徐辰的视角来看，这是巨型三足金乌的每一根羽毛，最细微之处，自然道文在其中若隐若现。。
　　巨型三足金乌卧在了巢穴中，徐辰只看见一个巨大的鸟屁股对着他坐来。
　　这时徐辰清晰地看到了金乌羽毛上所显化的自然道文。
　　徐辰看到此，便知道这又是悟道世界的一桩奇遇。
　　于是乎，开始专心观察这些羽毛上的自然道文，努力将所看到的一切自然道文记在脑中。
　　随后的时间，徐辰以不同角度看遍了这只巨型三足金乌整个鸟屁股上的羽毛道文。
　　就这样，不知过了多长时间。
　　徐辰只感觉此方世界破碎，灵魂被拽回了圣白空间内。
　　大量的感悟涌入到了徐辰的脑海中。
　　消化了一番后，徐辰突然感觉自己对凝聚第2只是圣阳金乌有了一丝想法。
　　看着正在缓缓消失的金乌灵火神通大门，徐辰有些不舍。
　　“在所有分身中，你算是第二好。”
　　徐辰说完便退出了圣白空间，因为他现在有重要的事情要做。
　　只见徐辰在修炼室中拿出一张他平时练习道文的符纸，又拿出符笔开始在上面刻画感悟世界中所看到的自然道文。
　　一根羽毛上就有1680自然道文，相互连接，汇成了一根羽毛的形状。
　　这些自然道文，徐辰认识其中的六成，这六成自然道文经过稍微的转化，在他眼中也就是繁体字跟简体的区别。
　　剩余四成他不认识，想着以后回人族上传人皇庙看一下。
　　种族之中能到达人族这般实力的，都是经过无尽的岁月积累，各个方面没有短板之后才能如此。
　　而在这其中，各族的道文储备是一个很重要的方面。
　　适合本族修练的功法和神通简化，需要庞大的道文体系支撑。
　　炼器、阵法、符咒、傀儡等旁门之道，也离不开种族道文的支撑。
　　所以如果发现未知的自然道文必须要带回到族内加以研究。
　　徐辰郑重的把这张符纸收起。
　　就在这时，小翠有些害怕的声音响起。
　　“主人，您师姐又来了。”
　　“放进来吧。”
　　阳灵儿如幼鸟归巢一般扑到了徐辰身上。
　　“师弟，你洞府好了~”
　　“放心，我以后再也不会把这么危险的东西拿出来了。”
　　阳灵儿抱着徐辰猛吸了一口。
　　“师弟你又变香了。”
　　“……”
　　“师弟，我回去之后想了想。”
　　“感觉还是对不起你，请你一定要让我补偿你。”
　　抱着徐辰的阳灵儿空出一只手一挥。
　　一缸圣阳真液出现在徐辰面前。
　　“师弟，你修炼圣阳神通，这圣阳真液想必你一定有用。”
　　“就当我赔礼道歉。”阳灵儿小心翼翼的说道。
　　“师姐，咱们之间也算是朋友。”
　　“你都送我礼物了，我再追究你这个，倒显得我小气了。”
　　“破坏的洞府虽然看着挺严重，但现在已经恢复过来了。”
　　徐辰拍了拍阳灵儿的后背。
　　“师弟能抱着我吗？”
　　“那你把这个收回去。”
　　“收回去，师弟抱我。”
　　“好。”徐辰无奈的点头抱住了阳灵儿，又不是第1次。
　　阳灵儿把那一缸圣阳真液收回。
　　一个时辰后，阳灵儿恋恋不舍的离开了徐辰洞府。
　　“师弟，最近我也在修炼，一个月就能出来一次。”
　　“师弟不要乱跑。”
　　阳灵儿说完，趁机又抱了徐辰一下，随后化为一道圣光消失。
　　“一个月来一次也还行。”
　　离开洞府的徐辰刚好准备去万道界一趟，挑一些免费有用的神通。
　　穿过万丈深的灵液之海进入到了万道界中。
　　还是那片虚幻的空间，徐辰直接说出了他的要求。
　　“我想看可以免费学习的神通。”
　　徐辰毅提出此要求，这方虚幻世界开始变化。
　　一座无边际的广场之上，满是高有十丈的货架，货架之上摆满了玉简。
　　每个货架侧边都写着所属种类。
　　徐辰挨个看去，发现多数对于他而言都是垃圾无用。
　　有的神通都还不如五行巨斧。
　　在其中挑了半天，找到了几个探查、隐身、破阵、防御，还有一些其他比较有趣的小神通。
　　完之后，徐辰又看了看自己圣尊点的余额。
　　想了想，又花了50圣尊点选了一门箭道神通。
　　“寻息追魂，就这个，到时候再弄一套道器弓箭，远近都有。”
　　回到洞府内，徐辰正要学习这些神通，被萧万世一个消息叫到了洞府。
　　“万族大会已经开完，果然是组成了一个联盟，但不是最主要的。”
　　“最主要的，太初圣尊分享了一个圣道秘法。”
　　“此秘法可以使星海域中所有的大小世界融入到咱们主界内，促使主界最边缘的虚无之地增长。”
　　“而且，秘法还可以吸取那些大小世界中的气运，气运经过秘法提炼，可以强行提升生灵的境界。”
　　“一方可以容纳玄仙的大世界，拽到主世界内，经过圣道秘法提炼之后，可直接将一个没有修为的普通人，硬生生提升到金仙境界。”
　　萧万世说此话时的表情很复杂，人族漫长的历史告诉他，一张大棋盘已经摆好了。
　　今天白天有些事稍微晚了点。
第219章 唯有变强可破之
　　“田里的庄稼熟了，他们要开始收割，为了这大道之上的路。”
　　徐辰脑海中突然冒出了师兄的这句话，猛然有种不寒而栗的感觉。
　　他能想象得到，这圣道秘法一出，后面会发生什么结果。
　　“这些暂时而言与咱们无关，但未来如何变化，唯有变强可破之。”
　　“因果纠葛不要太深。”萧万世看着自己这两位师弟说道。
　　“明白。”两人点头。
　　翠微山洞府内，刚冒出芽的小草，开始有流水的小河，远处群山之上也开始慢慢恢复生机。
　　“还算不错，再过一年多时间，估计就能恢复成以前的样子。”
　　徐辰说着开始学习起了从万道界中所挑选的神通。
　　“如果圣尊点多些就好了，可以多学几本大神通了。”
　　“还得多挣圣尊点。”
　　说着拿出一门五行灵盾的神通开始学习起来。
　　三日时间，徐辰把在万道界所挑选的神通全都入门。
　　圣白空间内，又新多出了数道神通大门，只不过多是木门级别的。
　　“也不知道能不能遇见肯交流的大佬。”
　　现在在徐辰眼中，这些分身分为两类，一种能交流，另一种不与他交流。
　　想到这里，徐辰找到了一神通大门，推门而入。
　　“当真是无趣！”
　　一道冷漠的声音响起，在徐辰还未看到分身的时候便被传送到了圣白空间内。
　　大量的感悟传来，徐辰慢慢吸收。
　　一挥手，一只由五行灵火所凝聚的小鸟出现在手中。
　　与以往所凝聚灵的神通不同的是，这只小鸟只要灵力充足，甚至能活上百年时间，可以充当徐辰的眼睛。
　　但唯一的缺点便是，只要修为稍微高一点便会发现，根本无法做到隐藏。
　　徐辰看这门神通有趣，才拿过来学习，这也是他所发现有趣小神通之一。
　　随后又推开了第2个，五行灵盾的神通大门。
　　只见在一处陡峭的山脉巨峰之上，分身站在最高处。
　　“来！”分身一指徐辰。
　　看到此，徐辰来了兴致，金乌法相所化战刀出现在手中。
　　而此时分身身上套了一层厚重的五行巨盾，活生生一个天然的靶子。
　　“接我一刀。”
　　“第四刀，破法！”
　　徐辰猛然斩出一道璀璨刀光。
　　刀光宛若跨越空间一般直接斩破那厚重的五行巨盾，划过分身的脖间。
　　一股空间之力将徐辰拽回圣白空间，大量的感悟再次传来。
　　随后徐辰把所有的小神通全都攻破，只剩下那一个箭道神通，寻息追魂。
　　免费的神通都是木门，这个他花五十圣尊点所买的神通是一个银色门上满是各色精美花纹的大门。
　　按照徐辰的分析，这门神通应该只差一点便能跨入到金色大门的级别。
　　“希望能有点挑战性。”
　　徐辰推开大门。
　　大门刚一关闭，便有数道灵箭射了过来，速度极快。
　　只要徐辰稍微不慎，便能直接被射杀。
　　木遁！
　　这处房间是一方茂密树林，徐辰用远处的树木为锚点，直接发动木遁，迅速躲开。
　　与此同时，一只展翅三十丈长的大三足金乌翻个白眼冲向天空，向远处射来的方向飞去。
　　而各式各样的灵箭不停地向徐辰射来，这些灵箭全都追寻到了他的气息，躲是躲不掉。
　　徐辰只能一刀一刀斩碎这些灵箭。
　　每斩碎一支灵箭，徐辰身形都被这灵箭所含惊人的灵力震退数十丈。
　　“这射出的箭，如果再配合上道器级别灵箭的话，说不定一击真的能将我射杀。”
　　徐辰再次斩碎一支箭，狂暴的力量差点让他有些承受不住。
　　“神通不强，只是我这大五行真法和其他增幅太猛了。”
　　一只蕴含着恐怖圣阳之力的灵箭宛若穿越虚空一般向着他射来。
　　“破法！”
　　斩碎这灵箭的一瞬间，徐辰直接木遁遁走。
　　“轰！”
　　一个小蘑菇云在森林中升起，高有千丈。
　　“金乌，你再不给我轰炸，以后你屁都吃不着。”徐辰忍不住愤怒道。
　　神通金乌有灵智，虽然听徐辰的命指挥。
　　但这段时间，一直在圣白空间内当做一次性鸟体烟花，让神通金乌不爽。
　　所以徐辰现在怀疑这神通金乌在摸鱼。
　　就在这句话刚一说完，百里之外，一道惊天的蘑菇云升起，掀起气浪高有万丈。
　　在徐辰还未好好欣赏的时候，便被拽回了圣白空间内。
　　海量的感悟传入到徐辰脑海中。
　　“不错，一箭射出千里之内必命中。”
　　“好想多学几门大神通啊。”
　　自从萧万世说了万族大会的消息之后，徐辰内心中变强的渴望更为的激烈。
　　之前他感觉，所学功法，所学神通，已经完全够他所用。
　　而现在他感觉远远不够。
　　尤其是在神通金乌可以核爆的时候，这种感觉达到了巅峰。
　　“得想办法赚取圣尊点！”
　　想到这里徐辰退出圣白空间，拿出圣地柳叶意识进入其中。
　　一处虚幻的世界，徐辰看着太初圣地最近所发布的任务。
　　“这些任务……”
　　“还不如跟着萧大哥去抓天地之灵卖。”
　　说到此，徐辰脑海中突然想起了阳灵儿。
　　一股潜意识告诉他软饭其实很香。
　　“大丈夫生居天地间……”
　　看到没有合适的任务，徐辰便退出了圣地空间。
　　萧万世洞府内。
　　“想搞圣尊点，多学一些大神通。”
　　“师弟别急，其实我比你更急。”
　　“这段时间，我也一直在想法子找搞圣尊点的路子，但一个个的都太难了。”
　　“抓天地之灵的任务，现在又做不了了，那边已经归属于源初圣地了。”
　　“现在别急，边修炼边找。”
　　萧万世看到徐辰爱好逐渐与他相同的时候，脸上的那股笑意藏都藏不住。
　　徐辰回到翠微山洞府开始日常修炼。
　　如今，丹田世界已经扩张到了三千一百二十五丈，九界海第二重初期还未修炼到极限。
　　兴许是这段时间一直想着如何赚圣尊点，刚完成今日修炼的徐辰脑海中突然有了灵感。
　　太初圣地最大的万族集市，徐辰开始一家店一家店的逛。
　　炼丹、炼器、符咒、傀儡、阵法，这些东西只要在仙道之下的徐辰都会去打听一下。
　　结果几天下来，这些旁门之道所炼制的东西，没有一个能卖上圣尊点。
　　“不急，万族集市才逛了不到三成，肯定能找到我想要的那种东西。”
　　那天修炼完，徐辰突然想到他所能看到的东西，都可以在圣白空间中复刻，而且可能还是最完美的状态。
　　虽是如此，但徐辰感觉此类东西最多能多卖些灵石，根本赚不到圣尊点。
　　但有想法终究要试一试，在市场之中逛了几天，结果与他想象中的一样。
　　“实在不成，这些任务也不是不能做。”徐辰看着眼前光幕中的任务。
　　难度对于徐辰而言都不大，最主要的是消耗时间。
　　一个五圣尊点的任务，至少需要消耗半年时间。
　　“明天再去万族集市中看看，我感觉肯定有机会。”
　　次日，徐辰修炼完九界海功法后，又去往了万族集市。
　　集市上，徐辰来到了昨天没有逛完的街道上。
　　各种以前都没听过的东西属实让徐辰开了眼界。
　　但这一圈下来，徐辰还是没有找到，他所能制作可以卖贡献点的东西。
　　赚灵石的好生意他倒是发现了不少。
　　一天逛下来，除了见识了很多异族外，其他没有任何收获。
　　“明天继续，除了万族市场外还有其他市场。”
　　“全都逛完之后再说。”
　　现在徐辰每天修炼完，跑到圣白空间旁门一道那几个混沌门中刷完熟练度后，就在圣地各大集市之中探索。
　　原本圣地各大集市都快要逛完，徐辰已经不抱啥太大希望时，突然发现了一个很有意思的种族。
　　一家徐辰看来有些偏机械风格的店铺中。
　　他受到了一个附身在傀儡身上灵宝族掌柜的招待。
　　“大人，您想买点什么？”
　　“我们店中的法宝、傀儡、符咒，都是最顶尖的存在。”
　　灵宝族热情的给徐辰介绍店铺中的每一件法宝、傀儡。
　　当徐辰看到一件类似于宝甲的道器时停下的脚步。
　　“大人好眼光，这是我们灵宝族对外的主打产品，天骄级道器灵甲，养神境穿上可硬扛登仙境。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，上面显示的是一个养神境异族穿上灵甲之后与登仙境强者的场景。
　　虽不能压制登仙境，但却是实打实的挡住了登仙境的进攻。
　　灵甲上自带的道器秘法也是堪比一般的大神通。
　　“这套灵甲卖多少灵石？”徐辰心中起了一点小心思，复刻之后卖给人族宝库。
　　“100圣尊点，大人现在要的话给您打9折。”掌柜操控的傀儡露出一个礼貌的微笑。
　　“！！！”
　　“一件道器，九十圣尊点，都能买些下品仙器。”徐辰一惊。
　　“这位大人，可让养神境抵挡登仙境，已经超过了一般道器的威能，说是仙器也不为过。”
　　“我灵宝族以至宝神圣母灵发誓，这一件灵甲乃是独步于整个万族的道器。”灵宝族傀儡表情神圣道。
　　“那我炼制出来，你们收吗？”徐辰感觉他想要的东西好像找到了。
　　今天孩子放假，陪孩子出去玩了一天。
　　先更新一章，十二点之前再更新
　　至于剩下的两章，猪肉加班写，大大们明天就能看到~~
第220章 抓捕世界也不能影响我肝
　　徐辰此话一出，那灵宝族的掌柜明显愣了一下。
　　“收，如果大人能炼制出来，只要品质合格，一件50圣尊点收。”
　　本以为会得到嘲讽的回应，哪曾想这灵宝族的掌柜回复的这么真诚。
　　“这道器真的能卖出圣尊点吗？”徐辰问道。
　　“大人说笑了，我们灵宝族是太初圣尊座下最强种族之一，族中所炼制法宝可谓是远销万界。”
　　“即便圣地卖不出去，我灵宝一族也会卖到其他地方。”
　　“只要大人真有能力炼制出这件道器，或者类似于这种威能的道器，大人有多少，我们灵宝族要多少！”灵宝族掌柜霸气说道。
　　“好！”徐辰看着这一架天骄级道器灵甲双眼放光。
　　随后徐辰把店中的产品看了一遍，同样也有宝器级别的灵甲只不过卖的是灵石。
　　“这是什么？”
　　徐辰指着一个如台球大小一般的法宝，青玉色球面满是各式各样的道文。
　　以徐辰现在旁门一道的眼力来看，这像是炼器和符咒的结合体。
　　法宝为载体，符咒道文为其运行灵路。
　　“哦，这也是我们灵宝族的特色法宝，炼化之后可沉于丹田之中，化作第二丹田。”
　　“十圣尊点一个。”掌柜介绍。
　　“这个卖的怎么样，我炼制出来，你们收不收？”徐辰眼神再次放出光，柳暗花明又一村。
　　“品质合格，我们灵宝族四圣尊点。”掌柜看一下徐辰的眼神开始变化，这小子不是来买东西的。
　　一圈看完之后，徐辰满意的离开了。
　　翠微山洞府，徐辰一回来便进入到了圣白空间内。
　　先进入炼器混沌大门。
　　大门之内是一座炼器殿。
　　“请炼制宝器盘龙棍。”一道机械声音响起。
　　徐辰抬头看向天空，只浮现了一个96的数字，代表了他炼制了96件合格的宝器。
　　“为了贡献点，肝！”徐辰表情坚毅。
　　知道了万族大会的内容后，徐辰便知道，未来整个主界所有种族都会卷入到战争中。
　　到时候主界万族会为争夺星海域中的大世界大打出手。
　　自身种族强大之后，当然会吞并周边弱小的种族。
　　这是阳谋，所有种族都知道，但想要生存下去，必须要卷入其中。
　　在这种情况下，徐辰感觉自己唯一能做的便是利用这方圣地变强，未来才能不做着滚滚浪潮中的棋子。
　　随后的时间，徐辰除了修炼，便是泡在了炼器混沌大门。
　　“炼器混沌大门内的内的时间流速不同，现在我一天最多能刷三个熟练度，后边可能会快点。”
　　“到达1万熟练度之后，炼器混沌大门，便可以晋级道器。。”
　　“这期间差不多需要花费9年多时间。”
　　炼器混沌大门内，徐辰看着一件刚炼制好的宝器，开始总结起来。
　　在炼器混沌大门内，在晋级到宝器之后，徐辰便发现房间内的时间流速不同。
　　炼制一件宝器的恒定时间，被固定在了一个时辰。
　　但这个恒定的时间只能用在炼器上，超过一盏茶时间做其他事情会被直接判定为失败，品质为零，狂劈八道神雷。
　　一天最多能炼制六件，徐辰稳定发挥一天可炼制三件品质合格的宝器。
　　天空中一道神雷轰然而下。
　　徐辰被劈成渣渣后，意识在圣白空间中凝聚，继续走进炼器混沌大门中。
　　就在徐辰边修炼边肝炼器熟练度的时候，一个特殊的任务发到了圣地柳叶上。
　　“随从先天灵宝地黄舟，去星海域深处捕捉世界拖回？”
　　此时太初圣地养神境弟子中，多数都收到了任务。
　　徐辰看了看时间，稍微收拾一下，便离开了洞府。
　　在洞府外徐辰也看到了萧万世和陆南。
　　三人对视一眼，乘坐一艘柳叶舟飞向了圣地内的一处广场。
　　十万丈长的巨型地黄舟，此时在周围已经汇聚了数万异族弟子。
　　徐辰感知这些异族的气息，发现都是养神境。
　　“太初圣地估计是想借咱们的手把情报传回各大族。”萧万世神念传音。
　　“我感觉是，而且这边所邀请的养神境异族，几乎全都带上了。”
　　“圣灵天庭那6个也来了，咱们人族这三个来了，还有其他有记载的都有。”陆南传音道。
　　就在此时，一道宏大的声音响起。
　　“所有接到任务的异族，登舟。”
　　众多圣地弟子纷纷化作遁光进入到地黄舟上。
　　半刻钟后，地黄舟慢慢升起，向着星海域飞去。
　　十万丈长，两万丈宽的地黄舟犹如一座浮空大陆一般。
　　徐辰等人站在地黄舟的栏杆处，看着下方越来越小的太初圣地。
　　“最早的源初圣地把星海域分为两个部分。”
　　“已知星海域，未知星海域。”
　　一道宏大的声音在所有圣地弟子耳边响起。
　　“已知星海域中，又以主界为中心划分。”
　　一道光幕出现在三人面前，其他异族弟子前面也出现了类似的光幕，确保每个弟子都能看到。
　　“可分为上域和下域，上域又分为……”
　　配合着光幕中的示意图演示，所有弟子能清晰的看到主界外已知星海域的虚拟星图。
　　最为关键的是星图上，还标记了密密麻麻的大小世界，表示这是已经探明的世界。
　　看到此徐辰三人对视一眼，也开始仔细记录起来。
　　“此次我们要去的区域，为上域，明光星海，拖着一方可容纳玄仙境的大世界。”
　　那宏大的声音介绍完之后，地黄舟升起一层护罩，猛然穿梭到虚空之中。
　　光幕瞬间又化为了虚拟立体地图，标记了地黄舟所在方位。
　　“此次航行时间为三个月，众弟子可在地黄舟的秘境世界中修炼。”
　　听到可以修炼了，徐辰当即带着两人前往了秘境世界中，根据圣地柳叶的分配找到了属于自己的洞府。
　　“徐师弟，别这么着急修炼，喝点酒聊会儿。”萧万世急忙拉住徐辰。
　　“额，那就聊会儿。”
　　又不是天天喝，徐辰感觉不差这点时间。
　　“这就对了。”
　　三人各自拿出酒和菜。
　　“吃我的吧，人皇城，食仙楼的菜。”徐辰拿出一个特制的空间食盒。
　　“那酒喝我的。”萧万世拿出一坛酒，是一圣尊点三坛的万仙醉。
　　“我出灵果，都是后天灵根级别宝树上所结，当做饭后灵果。”
　　三人在萧万世临时分配的洞府内聊了起来。
　　一顿酒宴持续了半天时间。
　　酒席中，三人从当前形势聊到了未来万族大战，三人各个化作神级指挥官，说着自己远交近攻，合纵连横的策略。
　　虽然没啥用，但三人喝酒聊天就感觉到一种别样的轻松。
　　带着醉意的徐辰一回到临时洞府，便把身上的酒力逼了出来，进入到圣白空间中继续肝。
　　一连三个月，徐辰几乎没有出过门。
　　直到那宏大的声音响起，徐辰才走出洞府门，来到了地黄舟的甲板上。
　　“徐师弟，你是有新的仇人了。”
　　甲板上，萧万世忍不住问道。
　　“没有啊。”徐辰看着远处的一方大世界，表情一愣。
　　“感觉你最近修炼刻苦的很，眉宇之间也带有些许的急迫。”萧万世看着徐辰的表情说道。
　　“可能感觉自己需要变得更强吧。”徐辰想了一下说道。
　　“也是，我们的确需要变得更强。”
　　此时，在地黄舟前方，有一座大世界，地皇舟在这方大世界面前就如一粒浮尘。
　　“大世界飘在星海域之中，有自身的运行轨迹。”
　　“想要脱离出原来的轨迹，就需要控制住此方世界的小天道。”
　　“这在圣道秘法中有。”
　　在大道飘渺的声音介绍时，地黄舟飞出了数十条巨型锁链，向着那方大世界飞去。
　　粗有数百丈的铁链在这方大世界面前显得纤细如发，可当这些锁链钻入到这方大世界后，却引起了此方大世界一股莫名的震荡。
　　徐辰能明显感觉到远方的大世界在反抗这些锁链的控制，但挣脱一番后好似被制服一般，这方大世界归于平静。
　　“小天道已经制服，现在可以让其改变运行轨迹，配合着先天灵宝地黄舟牵引到主界之中。”
　　“返回需要一年时间。”
　　地黄舟连接此方大世界的锁链猛然紧绷，随后开始慢慢移动。
　　一方大世界真的被地黄舟拖拽了起来，速度越来越快。
　　当达到最快速度后，那道声音告知所有弟子可以回秘境中修炼了。
　　此时多数弟子震撼于眼前这一幕。
　　“想当初，咱们人族的几位大尊也干过这事，只不过是将世界拖到人道气运笼罩的星海域内。”
　　“这活就要干起来，咱们还是蛮熟练的。”萧万世说着叹了口气。
　　“不知这方世界融入到主界，里面的那些生灵会去到哪？”徐辰突然疑惑。
　　“主界最边缘是一片虚无之地，这方大世界中的一切估计会转移到虚无之地中，扩张整个主界。”
　　萧万世说着，还有光影术给徐辰演示起来。
　　“原来如此。”
　　“那我回去修炼。”徐辰还要回去继续肝，每在炼器混沌门中刷一个熟练度，就感觉无数的圣尊点在向他招手。
　　剩下两章读者大大们明天看~~
第221章 肝入迷了
　　“徐师弟修炼最近明显比以前更加刻苦了。”
　　“这是为啥？最近跟徐师弟都少喝了好几场酒。”
　　萧万世看着徐辰离去的背影，忍不住道。
　　“其实我最近修炼也很刻苦，只是萧大哥的邀约我不忍心拒绝。”
　　“看你一个人孤零零的喝酒挺可怜的。”陆南笑道。
　　“你，算了，是我耽误你修炼。”萧万世撇了撇嘴，这刚培养起来的小酒鬼，说话明显不由心。
　　“回去吧，这一个地黄舟拽着这么大的世界慢慢往回走，也没啥好看的。”
　　临时洞府中，徐辰一回来便进入到了圣白空间内，继续刷炼器的熟练度。
　　一件宝器炼制完，一个83的数字浮现。
　　“品质83还算可以。”
　　这时，徐辰被转移到圣白空间中，一股炼制此件宝器的完美感悟涌入到脑海中。
　　“总算是来了一次感悟。”徐辰眼神一亮。
　　炼器炼丹还有一些旁门之道的完美感悟都是几率发生的。
　　徐辰还在炼制法器的时候，一共3600熟练度，完美感悟仅碰到两次。
　　一次是进入到感悟世界中的兵卒级宝甲，另外一件便是纯感悟。
　　“肝起来之后，运气也好了起来。”
　　徐辰细细的消化这件宝器炼制的完美感悟，待到完全领悟之后，又进入到了炼器混沌门中。
　　这一天徐辰罕见的刷了4个熟练度。
　　其中有一件宝器是一次性炼制成功的。
　　地黄舟拉着一方玄仙大世界向着主界的方向在茫茫星海域中航行。
　　操控地黄舟的大罗不朽看着那座玄仙大世界，嘴角露出一丝意味不明的冷笑。
　　“我为圣尊鸡犬，当升天。”
　　一年时间，徐辰几乎都未动位置。
　　除了修炼，就是刷炼器混沌门的熟练度。
　　现在的徐辰，得到那次完美感悟后，一天至少能获得4个熟练度，最高一次，徐辰连续5次一次性炼制成功。
　　除了修炼和刷熟练度，其他时间徐辰便在圣白空间中修练神通。
　　因为经常在操控灵火炼器，徐辰竟然有了三千刀界第五刀的想法，目前利用闲暇之余修炼。
　　还有一天时间就要到达主界的时候，徐辰抬头看着炼器房间上空那1600的熟练度笑了起来。
　　“好像也不用这么长时间。”
　　地黄舟甲板上，众多弟子看着越来越近的主界，表情期待的看向被拉过来的玄仙大世界。
　　“现在玄仙世界已经进入到了主界的笼罩范围内，已被逐渐的大天道所捕捉。”
　　“剩下的便可以进行圣道秘法的最后一步。”
　　“引导主界的大天道吞下这玄仙世界的小天道。”
　　一尊伟岸的身影浮现在，地黄舟上空。
　　只见那道身影双手结印，一股无法描述的力量开始入侵玄仙世界。
　　众人只看到一股莫名的力量正在慢慢吞噬被拖过来的玄仙世界。
　　从那方玄仙世界的顶端开始慢慢消散，等到地黄舟完全进入到主界后，那方玄仙世界便已经消失。
　　道伟岸的身躯手中多出了一团紫光，散发着令所有生灵都渴望的力量。
　　“诸位弟子，可知这是什么？”
　　“这是主界大天道的气运之力，只要吸收便可以在百年之内晋级到金仙。”
　　“如果你是玄仙遇到瓶颈，只要吸收这股气运之力，你能瞬间晋级金仙，并且会被大道赐福。”
　　“好了，诸位弟子如果想获得这的能量，快让你们族中的强者去星海域找世界拖回来。”
　　那道伟岸的身躯消失，地黄舟也缓缓降落在太初圣地中。
　　“这一次出任务，竟然用了这么长时间，而且只有10个贡献点。”
　　“有点浪费。”
　　在三人返回洞府的柳叶舟上，萧万世忍不住吐槽。
　　“特殊任务又不能拒绝，就当去玩了。”陆南悠悠说道。
　　两人谈话之时，徐辰默默的看向前方，计算着还有多长时间才能把炼器混沌门的熟练度刷满。
　　“其实的，这也算是回家了，一块庆祝一下如何？”萧万世碰了碰徐辰。
　　“好，好长时间没陪萧大哥喝酒了。”徐辰点头。
　　就在这时，远处一股圣阳之力闪烁。
　　在两人还没有回过神来的时候，徐辰便被赶过来的阳灵儿死死抱住。
　　“师弟，你出去都不跟师姐说一声。”
　　“你知道我有多想你嘛！”阳灵儿的声音有些哽咽，但即便如此，还是如往常一般深吸徐辰的味道。
　　“师姐，还在外边，咱们要不然回洞府？”徐辰有些尴尬道。
　　另外两人一副吃瓜的眼神，在听到回洞府后，表情更为的暧昧了。
　　萧万世又唤过来一艘柳叶舟，以更快的速度向着远处的洞府赶去，把场地留给徐辰。
　　洞府之内，阳灵儿紧紧的抱着徐辰不撒手，一直在狂吸。
　　“师姐，咱们已经抱了两个时辰，差不多了。”徐辰有些无奈道。
　　“好吧。”阳灵儿恋恋不舍的松开。
　　“是的，要不然以后咱们俩人一同做任务，这样就不用分开这么久的时间。”
　　“师姐还需要做任务吗？”徐辰看着阳灵儿，他虽然一直没有问她的师尊是谁，但肯定大有来头。
　　“用啊，有时候师尊不在身边，我一个人无聊的时候会去做一下任务。”
　　“师弟，师姐很厉害的，到时候可以保护你。”
　　阳灵儿摊开手一股炽热的圣阳神火自阳灵儿手中燃起。
　　顿时周边的空间开始扭曲。
　　“师姐，我这洞府刚恢复好。”徐辰的声音有些颤抖。
　　“忘了。”阳灵儿连忙收回手中的圣阳神火。
　　“我最近一段时间在修炼，可能没时间做任务。”
　　“陪不了师姐了。”徐辰心中想着快一些把炼器熟练度刷完。
　　“没事，那你不修炼的时候我过来找你玩。”阳灵儿有些小失望。
　　洞府外，徐辰送走了阳灵儿，随后又被叫到了萧万世的洞府内。
　　“师弟，你就听我的，把那师姐娶回来绝对划算！”
　　“对呀，那恐怖的圣阳之力，到时候徐师弟与师姐一合并，那便是同境无敌！”陆南也在旁边附和。
　　“萧大哥，陆师弟你们就逗我吧！”
　　徐辰举起酒杯与两人拼酒。
　　两个时辰后，徐辰带了醉意回到洞府。
　　原本想着继续肝，但一回到洞府，徐辰莫名的想睡一个好觉。
　　徐辰在一处小湖边躺在躺椅上睡着了。
　　这一觉连续睡了三天，醒来之后的徐辰只感觉神清气爽，感觉还能再连续干肝一年。
　　灵宝族店铺内，徐辰笑呵呵的看着掌柜。
　　“掌柜，你这件天骄级别道器灵甲能租吗？”
　　“我想带回去研究几天。”
　　徐辰看着这一具高有一丈多的灵甲，忍不住想先体验一下，这样仿制出来后也算有个理由。
　　那掌柜认得徐辰，毕竟想要仿制他们灵宝族法宝再卖给灵宝族的就这一个。
　　“一个月一圣尊点，三个月起租，在我这里需要压十圣尊点。”
　　听到有生意做，掌柜热情起来。
　　徐辰看了看为数不多的圣尊点，一咬牙租了三个月。
　　签订契约，租下这一套天骄级别灵甲后，徐辰忍不住再次确定道：“如果我炼制出来这套灵甲，你们一族真的会回收。”
　　“大人放心，别看我这小店生意冷清，但我们灵宝做的法宝在星海域万界中那可是赫赫有名的。”
　　“再说，就这种级别的道器宝甲肯定不愁卖。”掌柜耐心解释道。
　　“好。”
　　回到洞府中，徐辰开始实验这一套天骄级别灵甲。
　　刚穿戴在身上，就感觉整个人的力量和灵力瞬间扩张了数倍。
　　而且让徐辰朦朦胧胧中，有种触摸大道法则感觉。
　　一道信息浮现在徐辰脑海中，是这一套道器灵甲的秘法威能，堪比一般的大神通。
　　“我感觉现在就能斩杀登仙境。”
　　感受着猛然增加的澎湃力量，徐辰突然觉得，哪怕炼制出来的道器灵甲灵宝族不收，稍微卖便宜一点，感觉也会有异族买。
　　“既然租了，也不能浪费。”
　　“刚好把那个任务做了。”
　　徐辰在柳叶空间中看到过一个特殊任务，便是去兽界收集10只登仙境的异兽之血。
　　这是个特殊任务，只有登仙境之下才可以接。
　　而且境界不同，所接到任务后的奖励也不同。
　　玄道境完成任务奖励十圣尊点，养神境完成任务，奖励五十圣尊点。
　　徐辰接下任务兴致冲冲去往的兽界，结果刚一进入其中，便被柳神警告，不可以使用天骄级灵甲，除非是自己炼制的。
　　灵甲虽是道器，但所增加的实力比这道器还要恐怖，一般的任务不禁止。
　　但这是圣地特殊的考核任务，考核自身实力，使用此类法宝违背初衷。
　　乘兴而去，败兴而归。
　　“还好取消任务没事，要不然就亏大了。”回到洞府后的徐辰叹气道。
　　“还以为能赚点。”徐辰叹了口气。
　　“算了，继续肝。”
　　徐辰把道器灵甲放到一旁，进入到了圣白空间内，开始继续刷熟练度。
　　随着又一件又一件不同品质的宝器被徐辰炼制出来，这种成就感慢慢的使徐辰沉迷了进去。
第222章 接新
　　翠微山洞府内，自从建好之后都没有用过的炼器殿，终于被徐辰启用了。
　　徐辰操控金乌灵火，把精炼之后的灵矿慢慢汇聚成一个球形。
　　随后，以神念为笔，在那球形法宝内，刻着一个又一个细小的道文。
　　当最后一个道文刻完之后，一股灵力波动从宝珠之上扩散开来。
　　只见一颗蓝色透亮的水灵珠出现在徐辰面前。
　　“小翠，把水灵珠放到小河源头，可将灵气转化为纯净之水，等灵珠吸收灵气多了，还可以转化为灵液。”
　　“这样你就不用专门控制了。”
　　一股无形的力量控制住了徐辰手中的水灵珠飞向远处。
　　“多谢主人。”
　　“练手之作。”徐辰摆摆手。
　　光在圣白空间中炼制宝器刷熟练度，今天徐辰心血来潮，买了一堆材料，在现实之中也炼制了一件宝器。
　　其感觉跟在圣白空间中一样，甚至觉得在现实中所炼制的宝器品质更为高一点。
　　炼制完水灵珠后，徐辰拿出一根鱼竿走到小河旁开始钓鱼。
　　这些鱼都是徐辰从外面所买的鱼苗，一年多，现在全都长到了巴掌大小。
　　肝熟练度乏味之后，徐辰会拿着鱼竿静静的钓一会儿鱼。
　　虽然一直没有鱼上钩，但徐辰还是喜欢这种钓鱼感觉。
　　就在钓鱼放空自己思维的时候，圣地柳叶派发给了徐辰一个任务。
　　“通过主界空间隧道，让我去接几个小族的天骄？”
　　“太初圣地终于要招收弟子了，不爽的是，还得让我去接。”
　　徐辰看着柳叶上的任务要求，突然有些无奈。
　　自己在洞府中肝的好好的，莫名被派了出去。
　　徐辰看着圣地柳叶所给出的地图，和密密麻麻的空间隧道，表情变得复杂起来。
　　看看任务要求的时间，徐辰联系了萧万世和陆南，发现他们也接到了同样的任务。
　　萧万世洞府内，三人齐聚。
　　“圣地大开山门招收万族天骄，圣地把接他们的任务全都分派到了弟子头上。”
　　“接10个异族天骄，就是30圣尊点。”
　　“我感觉咱们快一些行动，看看能不能再接到接弟子的任务。”
　　“咱们三个别磨蹭，现在就出发。”萧万世大手一挥。
　　三个圣尊分家之后，导致以前可以弄到圣尊点的路子全都没了，好不容易积攒起来的圣尊点也开始逐渐减少。
　　三艘灵舟飞出圣地，向着天空中的空间隧道飞去。
　　徐辰已将路线牢记于心，直接进入到第26号空间隧道。
　　“一共有4个种族，10个弟子。”
　　“魅灵族、风赤族、翠影族、云猿族。”
　　“也不知道这里边有没有点灯的天才。”
　　灵舟进入到空间隧道前，徐辰对着远处方向不同的两艘灵舟挥挥手。
　　高空万里处，借助着圣地柳叶，徐辰看到了空间隧道的入口。
　　灵舟直接飞入其中，荡起空间一阵水波。
　　空间隧道内，还如之前一般白茫茫一片。
　　徐辰顺着方向急速飞行。
　　“第1站，魅灵族，三天路程。”操控灵舟的徐辰，有些无聊，把灵舟的控制权交给了器灵。
　　“三天后提醒我。”徐辰吩咐。
　　“好的，主人。”
　　一个光团出现在灵舟船头，代替徐辰操控灵。
　　魅灵族，一位金仙长老正对着自己族内圣品资质天骄训话。
　　“太初圣地，我给你们的玉简应该看了吧。”
　　“你们三个进去之后，别傻乎乎想着借助圣地修炼变强之后回来带领种族崛起。”
　　“咱们小族承受不起你们这般雄心壮志。”
　　“进去之后，记住，你们就利用自身的魅力去依附那些强族的天骄。”
　　“哪怕你成为那些异族天骄的侍妾，我相信凭我们种族的天赋，也一定是侍妾中最优秀。”金仙魅灵族看着这三位族内最优秀的天骄，苦口婆心说道。
　　“长老，难道我们魅灵族只能依附强族吗？”一位长相英俊的魅灵族少年不甘心道。
　　“你们还小，没有见识过那些强族的恐怖。”
　　“我们魅灵族的老祖虽是大罗不朽，但在那些强族的大罗不朽眼中，灭不灭咱们只是他们心情的问题。”
　　“进入圣地之后，你们便能见识到这世间之广阔了。”
　　“等到那圣地弟子过来时，你们一定要保持尊重，圣地弟子皆是强族，我等招惹不起。”
　　“遵命。”三道好听的声音响起。
　　三日之后，徐辰到达了魅灵族疆域。
　　只见指定地点处有一方巨大的高台，高台之上，有众多魅灵族的强者和他所要接的三个未来圣地弟子。
　　“不至于这么隆重吧？”
　　魅灵族长相更加偏向于灵族，眼眸深绿色眉心中也有一道紫色的标记。
　　灵舟慢慢落在高台之上。
　　“诸位前辈，我来接新入门的圣地弟子。”徐辰看着众多强者从容不迫说道。
　　“上族天骄请来，不介意的话，在我族用餐之后再走。”一位魅灵族的金仙长老热情道。
　　“多谢前辈好意，但时间紧急。”
　　“前辈放心，在途中我会为这三位师弟师妹讲解一下圣地。”徐辰，看向远处那三位魅灵族的天骄。
　　圣地柳叶已经给出提示，那三位便是要接走的弟子。
　　魅灵族金仙长老手中出现一枚宝器空间珠放到徐辰手上。
　　“劳烦上族天骄，在入宗后稍微照顾一下我族天骄，他们还未出过远门。”
　　空间注意到徐辰手中，便察觉到内部所放的百块仙晶，差不多能值上百亿灵币。
　　徐辰想了想，从中拿出一块仙晶，空间珠又放回到金仙长老手中。
　　“前辈，我怕麻烦，这一块就够了。”徐辰的理念是收钱办事，不会像之前他那位便宜师傅乱来。
　　“也好。”
　　“你们三个过来，拜见你们师兄。”
　　在远处站立的那三位魅灵族天骄赶紧过来，对着徐辰行大礼。
　　“起来吧，以后就是师弟师妹了。”
　　女艳男俊，尤其是那双紫色的眼眸，勾人心魄。
　　才宝身境，便显峥嵘之像。
　　“好了，前辈时间紧迫，我们也该走了。”
　　徐辰带了三个魅灵族登上灵舟后飞向天空加入到了空间隧道中。
　　灵舟船舱大堂内，徐辰看着如小猫一般缩在角落的三个魅灵族，忍不住开口。
　　“放松一些，太初圣地有最顶尖的修炼秘境大道之法和神通。”
　　“你们进入之后，除了一些的任务，只需要潜心修行大道就行。”徐辰幽幽说。
　　“师兄，圣地之内，弟子相争，会不会死掉。”长相英俊的魅灵族少年忐忑问道。
　　“在圣地内你想死都不行，有柳神在哪怕你死了也会把你救回来。”徐辰随口回答道。
　　看着三个询问欲望相当浓厚的三个魅灵族，想了想，把当初萧万世给他的源初圣地常识玉简甩了过去。
　　“自己看，等到圣地之后遇到问题再问我。”
　　徐辰没有兴趣陪他这三个刚出族地的异族天骄聊天。
　　他现在只想的是抓紧把任务做完，回去之后继续肝。
　　四日之后徐辰到达了第二站，风赤族，上来了三位皮肤赤红的少年。
　　灵舟起飞后还没过多长时间，那6个异族天骄便开始叽叽喳喳的聊了起来，畅想的美好未来。
　　第三站、第四站，一直凑齐了10位异族天骄后，徐辰开足马力返回太初圣地。
　　感知着空间宝器中那几块仙晶，徐辰不得不感慨，这人情世故的统一性。
　　十日之后，徐辰操控灵舟，从空间隧道中出来，下方太初圣地出现在这10位异族天骄眼前。
　　那与天空相连的山门，两边缠绕的一龙一凤和用灵玉所铺设的大道，让这10位异族天骄震惊了一次又一次。
　　这让徐辰想起了自己刚来源初圣地的时候。
　　这时候，远处一艘仙舟落下，一位仙官带着八个宝身境的人族天骄走了下来。
　　看到人族仙官，徐辰先是愣了一下，最后高兴的走了过去。
　　他乡遇故知，算是一份喜事。
　　“仙官大人。”徐辰行礼道。
　　而此时那八位宝身境的人族天骄看到徐辰开始行礼。
　　“拜见徐师兄。”
　　“你们认识我？”徐辰看向这8位人族天骄。
　　“他们都是要加入太初圣地的天骄，来之前已经熟知太初圣地，当然也知道你。”仙官和善说道。
　　这时候一道遁光猛然落到不远处，化为萧万世。
　　“仙官大人，来晚了，见谅见谅。”萧万世满脸不好意思的走了过来。
　　“无妨，我把这些族内天骄交给你就放心了。”仙官笑道。
　　“没问题，放心的交给我，保证受不了一点欺负。”萧万世保证道。
　　“不用给予太多的照顾，他们能处理好自己的事情。
　　“你们有你们的事，他们有他们的事，偶尔帮个忙就好。”
　　仙官说完，便登上仙舟离开。
　　“都跟我走吧，我带你们进入圣地。”徐辰看着那八位人族天骄说道。
　　“多谢萧师兄。”八位人族天骄再次对萧万世行礼。
　　这时候，徐辰才注意到，他接的那10位异族天骄还干巴巴的站在远处看看徐辰。
　　“萧大哥，咱们一起。”
　　“我带着十位异族天骄也要入宗。”
　　还好是冬天，要不然就码到天亮了~
第223章 炼器炼出的第五刀
　　柳神树下，徐辰带着那十位异族天骄获得了圣地柳叶后，唤过来一艘柳叶舟向着圣地仙道之下弟子的洞府区域飞去。
　　“现在你们已经算是正式的圣地弟子了，到时候需要干什么圣地柳叶都会通知你们。”
　　“至于你们住的地方，可在这片区域中随意找地方放置空间洞府就行，没有好坏之分。”
　　徐辰挥手又召唤了三艘柳叶舟，让三族的异族天骄各自寻找地方放置自己的洞府。
　　做完这一切后，徐辰向圣地柳叶提交任务。
　　不多时，30圣尊点到账。
　　看着43圣尊点的余额，徐辰想要赚取更多圣尊点的心更为急迫了。
　　翠微山洞府外，徐辰刚一回来便看到附近的山头多了8座空间洞府的大门。
　　“以后就热闹了。”
　　果然，徐辰刚回到翠微山洞府没多长时间，萧万世的消息便来了。
　　萧万世洞府内，徐辰三人外加八名新入圣地的人族天骄。
　　8名人族天骄，五男三女，全都是人皇大道宫和万圣宗。
　　“来来来，咱们人族在圣地之中好久没有这么热闹了。”
　　“赵风，这8个新入门天骄的老大，你们以后有什么跑腿的活或者是杂事全都交给他。”萧万世拍着旁边的英俊少年介绍道。
　　“都是人族天骄，哪有给咱们跑腿干杂事的道理？”
　　“别听你们萧大哥乱想，就跟我们好欺负人似的。”陆南摆摆手说道。
　　“以后有什么需要开口就行，同在圣地之中互帮互助。”徐辰看向这8位人族天骄。
　　全部都是圣品资质，但给徐辰的感觉而言，不如他师兄那时候。
　　“多谢两位师兄。”
　　“来，在此相聚也算是缘分，我要把我珍藏的酒菜都拿出来。”
　　“星辰楼的菜，两坛万仙醉，今天咱们不醉不归。”萧万世拿出一空间食盒和两坛酒。
　　11人围在一张巨桌上，傀儡侍女从那特殊的空间食盒中拿出一道道菜摆在桌子上。
　　诱人的香味，让那8位刚来圣地的人族天骄全都瞪大了眼睛，不禁流起了口水。
　　“萧大哥，这一桌得10个贡献点吧。”赵风口水光想留了下来。
　　“管这么多干啥，吃，喝，然后在圣地之中好好修炼，该干嘛干嘛。”
　　“有什么事情摆不平给我们说就行。”
　　傀儡侍女全都倒上酒之后，萧万世高举酒杯，碰杯，众人一饮而下。
　　一场酒宴结束之后，那八位新来的人族天骄全都醉乎乎的走了。
　　仅剩下徐辰三人在一处竹林中闲聊。
　　“那八个人族天骄虽是圣品最低的那种资质，而且没一个点灯的。”
　　“但是，他们绝对不简单。”
　　萧万世以一种特殊的灵力传音把话传到了两人的耳中。
　　“看出来了，应该是从星海域，咱们人族控制的那几个大世界所招的天骄，气质一看就不像是主界人族出来的。”徐辰也以以同样的灵力传音回复。
　　“既然不简单，那咱们是不是后边能省点心？”陆南说道。
　　“原本不用操什么心，他们前期就是修炼，到养神境之前根本没啥事。”
　　萧万世手中多出了两个空间宝器，上面都有各自的名字。
　　“这是人族那边寄过来的东西和信，圣地有连接人族的空间通道，以后寄东西传信就方便了。”
　　徐辰接过寄给自己的空间道器，神念一扫，有爹娘和好兄弟师兄朋友寄过来的东西和信。
　　除此之外，还有上万种已经精炼好的灵矿，这是他通过写信，让师兄特意找的。
　　虽然灵宝族的宝器灵甲卖不出圣尊点，但在人族可是能兑换贡献点的。
　　只不过灵宝族所炼制的宝器灵甲多是用了星海域的特殊灵矿，想要在人族那边炼制出灵甲，材料需要大改动，所以徐辰需要实验。
　　“通过空间隧道回趟人族需要多长时间？”陆南眼神一亮。
　　“仙舟最快速度，差不多半年。”
　　“坐传送阵快，但需要圣尊点。”
　　“只是比在源初圣地联系稍微方便一点，但时间上更长了。”
　　“主界太大了。”萧万世感慨道。
　　“根据族内传来的消息，现在星海域中各族的先天灵宝巨舟越来越多。”
　　“已经有玄仙级别的世界被拉回到主界分解了。”
　　“奶奶的，感觉整个主界要乱了。”
　　“早晚的事。”徐辰把杯中茶喝完起身。
　　“干嘛这么快回去，再聊会儿啊。”萧万世伸手叫住徐辰。
　　“修练，争取上战场前实力再强一些。”徐辰看了两人一眼说道。
　　“徐师兄说的对，我也要回去修炼。”陆南当即也站起身。
　　“去吧，你们这样反倒是显得我废物。”
　　“不聊了，我也修练。”
　　翠微山洞府，一回去徐辰便开始尝试着用人族的灵矿代替特殊灵矿炼制。
　　一套徐辰仿制的灵甲炼制完成。
　　“比人族猛将级宝甲要强一些，比灵宝族的那套灵甲要弱。”
　　“材料虽然相似，但还是有点差距。”
　　“再寻找几样试一试，如果不行的话，用一下复合材料。”
　　后边的时间，修炼，在圣白空间中肝炼器熟练度，顺便用各种材料仿制灵宝族的那套宝器灵甲。
　　三个月后，在一团金乌灵火内，徐辰把最后一个符文刻录下之后，一套与灵宝族宝器灵甲相似九成八的灵甲出现。
　　“虽然差一丝，但已经算是可以了，威能相差无几。”
　　徐辰检测了一番，拿出一枚空白玉简开始把炼制灵甲的所需材料和全部过程，以及成批量生产灵甲的示意图全都刻录了进去。
　　这一切弄好，徐辰拿出圣地柳叶通知赵风，自从那八位人族天骄加入到圣地之后，与人族联系送信的活全都被他们包揽了。
　　“徐师兄。”
　　赵风一脸期盼的走进了徐辰洞府中，这三个月中，他每次来多少都能获得点好东西。
　　“帮我把这件空间宝器送到大溪宗，我师兄杨万山手里。”
　　“这是我炼制的几件比较失败的灵甲，你们拿去用。”
　　徐辰一挥手，三具失败的仿制灵甲出现，虽是仿制品，但威能要比人族的猛将级宝甲要强上一点。
　　自己留着没用，还不如留给这些刚入圣地的人族天骄。
　　赵风高兴的收下了那三套灵甲，并且恭敬的接过了徐辰手中要送回去的空间宝器。
　　“多谢师兄！”
　　“别客气。”
　　“那我先去把这东西送到咱们人族办事处去。”赵风说完，便兴冲冲的离开。
　　太初圣地外万里处，新建立了一座万族城，几乎所有大族全都在此城中设立了据点，人族也不例外。
　　“身边有个跑腿的，还真是挺方便。”
　　圣白空间，三千刀界房间内。
　　徐辰手握金乌大刀，周身燃烧着金乌灵火。
　　身后三十丈法相散发着恐怖的刀势。
　　一股庞大的刀意锁定住了远处的分身。
　　“来，斩出你的第5刀。”
　　分身一挥手中战刀，一股同样恐怖的刀势升起。
　　第四刀破法起势。
　　“第五刀，焰浪滔天。”
　　徐辰全力斩出一刀，身上所燃烧的金乌灵火如同三江之水倾泻一般。
　　无尽的金乌灵火刀光化作一条大河，掀起千重浪，向着分身拍去。
　　“这一刀，有意思。”
　　“第四刀，破法！”
　　分身猛然挥斩出一刀，刀光顺着空间波动一明一暗的斩向徐辰。
　　第四刀刀光逆流而上切开金乌灵火刀光大河。
　　就在分身以为能贯穿整条长河斩向徐辰之时，却在金乌刀光大河中央被泯灭。
　　而分身也险些被这刀光大河所淹没。
　　“有点东西。”分身。
　　“别急，还没有完？”徐辰微微一笑。
　　只见金乌刀光大河猛然炸开，瞬间覆盖整个战场，使其化作火海。
　　火海之上，掀起了刀光风暴。
　　分身一时不慎被斩掉了一只手。
　　“还不完善，太过消耗灵力。”分身评价。
　　“还好，最不缺的就是灵力。”
　　“那也要精简。”
　　分身拿到的那只手高高举起战刀猛然一丈。
　　一瞬间一条更为广阔的金乌灵火刀光大河斩出向着徐辰汹涌而来。
　　徐辰连忙斩出几刀破法，但都被淹没在这金乌灵火刀光大河之中。
　　‘轰！’
　　金乌灵火刀光大河淹没徐辰后猛然爆开。
　　数千只刀光金乌飞在半空中。
　　感应到徐辰的身影后，猛然化作一道道恐怖的刀光斩向徐辰。
　　“遁！”
　　徐辰想要遁走离开，但已经被刀意锁定半空之中便被这些刀光斩成碎块。
　　圣白空间，徐辰意识化身凝聚，赶紧回忆参悟分身这第5刀。
　　“厉害！”
　　“这第5刀算是有了方向。”
　　徐辰脸上露出浓浓的笑容。
　　“没想到炼器炼多了，还能让刀道进步。”
　　徐辰手中出现金乌战刀，猛然向远处挥斩而出。
　　霎时间，一条金乌灵火刀光长河汹涌而出。
　　飞出一千余丈后猛然爆开，无数刀光金乌出现，飞在战场之中寻找目标。
　　“还差一些，刀光不够凝聚。”
　　“再练一练就好了。”
　　徐辰挥手消散了手中的金乌战刀，推开了炼器混沌大门走入其中，继续刷熟练度。
　　星海域，人族大道气运所覆盖的星海域外围。
　　原本在这方范围内的几个小世界，如今都化为了废墟。
　　三位人族大尊面色阴冷的站在星海域中。
第224章 万族航海
　　“圣灵天庭这群狗杂种，偷小世界不成，竟然全都毁了。”
　　“可恶！”
　　人族大尊感受着这片区域破碎的小世界，心中似是在滴血。
　　“龙象，赤鸢，走，咱俩联手再去灭掉圣灵天庭一尊大罗不朽。”
　　“灭掉他们一尊大罗不朽，他们不心疼。”
　　“埋伏在圣灵天庭区域的星海界，多叫几个大尊。”
　　“只要他们胆敢把先天灵宝开出来找世界，就给他毁掉。”
　　“真当我们人族好欺负！”龙象大尊眼中蕴含着无穷无尽的杀意。
　　在所有人族大尊眼中，星海域中的每个世界都是他们的宝贝，少一个他们都会心疼。
　　“这个好，等我多叫几个人。”
　　就在三位人族大尊商议之时，一道虚幻身影出现在他们面前。
　　三个人族大尊表情瞬间肃穆起来。
　　“拜见人皇！”人族大尊行礼。
　　“以后不会发生这种事了，人族大道气运正在转移到人族星海界区域。”一道温和似谦谦君子一般的声音响起。
　　“为什么？”三位人族大尊一惊。
　　“主界的贪欲天道被唤醒，如果再不走，人族气运将会被一点一点吞噬。”
　　“人族大道气运不在主界，族内各大洲就需要诸位多多照看了。”
　　“主界未分出结果前，人族扩张缓进，主要精力放在星海域。”
　　“人族大道气运，需要更多的世界来承载。”
　　“前路艰辛，愿与诸君共勉。”
　　而此时，三位人族大尊感受到了一股磅礴的气运之力，在这片星海域中慢慢复苏。
　　“愿人族万古长存！”
　　三位大尊再次行礼。
　　“对了，六日之后，圣灵天庭会有一艘先天灵宝级巨舟去往星海域。”
　　“你们要有心的话，耐心等段时间，等回来之后，连同世界和巨舟一同劫下。”
　　那道虚幻人影似乎笑了一下，消失在三位人族大尊面前。
　　“那三个无敌圣尊，早不分家，晚不分家，偏偏现在。”
　　“当真不是时候，为何不能再等等！”
　　一股怒意牵动周边数万里虚空，一丝丝空间破碎的裂缝开始在星海域中裂开。
　　“龙象，收一收脾气。”
　　“这是咱人族的星海域，你要引起这片星海空间震荡，便无法移植小世界了。”另一位人族大尊开口道。
　　顷刻间，那股怒意消失得无影无踪。
　　“就按照人皇老大说的办吧。”
　　三位人族大尊隐入到虚空中。
　　太初圣地，翠微山洞府。
　　阳灵儿抱着徐辰，如吸猫一般嗅着徐辰身上的味道。
　　“师弟，我接到个任务，看守一处秘境，一点危险都没有，一年200圣尊点。”
　　“咱们两个接下这个任务吧。”抱着徐辰的阳灵儿眼神一转，表情有些娇羞。
　　“师姐，我这边还要修炼，可能接不了任务。”徐辰用脚想就知道这是个啥任务。
　　“师弟，在秘境中也能修炼，到时候有师姐看着，谁也打扰不了咱们。”阳灵儿抱着徐辰更加用力了。
　　“师姐，你再用力，师弟可就没了。”徐辰被勒的差点翻白眼，周身气血运行都不畅了。
　　最近一段时间，他这位师姐每隔几天来一次，每一次都是想送他东西，要不便是刚才的那种软饭任务。
　　对此徐辰表示，男子汉大丈夫未到绝境，岂能吃软饭。
　　“好吧。”
　　“师弟要是不愿意，我这里还有其他任务，圣尊点也是很多。”阳灵儿精致的小脸蛋儿蹭着徐辰的脸，整个人沉醉在这种温暖的味道里。
　　“多谢师姐，师姐的好意心领了。”徐辰依旧是拒绝。
　　一个时辰后，徐辰在洞府门口挥手送别阳灵儿。
　　“师弟，我过几天再来。”阳灵儿恋恋不舍的离去。
　　看着那道圣光消失在天边，徐辰猛然感觉到有些不对。
　　在洞府门口送别阳灵儿那一幕在徐辰脑海中回荡。
　　“怎么感觉有点像……”
　　“哪来这么多杂念？继续肝。”
　　圣白空间，炼器混沌大门内。
　　“请炼制宝器，玉凤玲花钗。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，上边演示着玉凤玲花钗的炼制材料及过程。
　　徐辰看完一遍后，当即开始动手炼制。
　　一个时辰后，一件品质86的宝器玉凤玲花钗炼制成功，被徐辰放到了法宝库内。
　　此时徐辰看向天空，2432的数字让他十分的欣慰。
　　“最多6年时间，我就能晋级灵级炼器师。”
　　“到时候……”徐辰眼神放光。
　　在万族大会之后，徐辰便开始树立一个目标，那便是把太初圣地所有的大神通全都买下来。
　　徐辰还特意查询过，万道界中有大神通三千，最低的贡献点100最高的贡献点一千。
　　全部买下来需要167万圣尊点。
　　虽然就眼前来看有些不可能，在等他修为高之后，把所有旁门一道肝上去肯定能赚到这么多贡献点。
　　就在徐辰陷入回忆的时候，炼器房间又发布了下一个任务。
　　“请炼制宝器，光网基站。”
　　一道光幕出现，上边演示的炼制宝器的过程。
　　“咦，又是科幻型宝器，有意思。”
　　炼器房间所让他炼制的宝器千奇百怪，有传统的刀枪剑棍斧月刀叉，又有偏现代的各种枪械法宝，不过这一类的极少。
　　偏未来科幻的机械法宝，如在他宝身境归虚境之时便能炼制的话，对付分身还有些作用。
　　但现在养神境已经起不到太大作用。
　　看着光幕上光网基站的炼制过程，徐辰不由的叹了口气，这一类型的法宝最难炼制。
　　就连他这种炼制过几千件法宝的人，也需要两三次才能成功。
　　果然，徐辰照光幕演示，炼制了一件光网基站，但只有67的品质。
　　连续两道神雷劈下，徐辰吸收了上一次的经验，开始实验第2次。
　　品质76。
　　“轰！”
　　神雷劈下徐辰再次化成了渣渣。
　　第3次吸收教训炼制，品质82。
　　看到此，徐辰松了口气。
　　看着这三件光网基站，徐辰摸了下巴。
　　“这光网基站所含道文运行原理倒是新颖，一件宝器能覆盖方圆3万里，可随时传递消息，通话，视频，登陆局域网。”
　　“看似挺高级，但不如我人族的人道界。”
　　徐辰把这三件光网基站放回到了法宝库中，开始第3件宝器炼制。
　　随后的两件宝器全都是比较简单的，徐辰一次性炼制成功。
　　徐辰抬头看一下天空中的数字，2435
　　退出圣白空间，徐辰来到了洞府的炼器殿内。
　　现在徐辰每天都会抽出一段时间，炼制宝器级别灵箭。
　　根据各种材料的不同，炼制各种属性威能不同的宝器灵箭。
　　“赤金灵铁，炼制破甲宝器灵箭。”
　　“龙鳞石，这个适合炼制化灵箭头，爆开之后可镇魂。”
　　“紫云沙，这个当做附灵材料。”
　　徐辰说着便开始炼制起来。
　　修行无岁月，转眼之间一年时间已过。
　　这一年内，徐辰感觉安静无比，圣地之中没有任务打扰，也没有需要上的大道课。
　　他除了修炼便是肝炼器混沌大门的熟练度，除此之外，每个月再应付几次阳灵儿的抱抱。
　　这一切让徐辰感觉有一些岁月静好。
　　这一天，正当徐辰在小湖边钓鱼休息的时候，赵风送来了人族那边的回信。
　　“徐师兄，有你的回信。”
　　赵风兴冲冲跑过来，递过来一件空间宝器。。
　　“谢了。”
　　“咱们人族那边最近如何？”徐辰接过空间宝器随口问道。
　　“在主界上，咱们人族风平浪静，圣灵天庭那边也没有在闹事。”
　　“但咱们在星海域，跟另外几个大族发生了几场大战。”
　　“各有陨落，算是旗鼓相当。”
　　赵风一屁股坐在草坪上别开始讲起来。
　　“现在整个星海域可谓是万族大战，咱们人族跟圣灵天庭、灵族、天罗族、龙族在星海域中大战了几场。”
　　“互有损失，总体算咱们人族占点便宜。”
　　听着赵风的讲述，徐辰忍不住感慨起来。
　　“现在就开始了。”
　　“对呀，现在咱们人族正在召集各大圣品炼器师，开始大量炼制后天灵宝级别巨舟。”
　　“现在整个主界内，各大族最需要的就是圣品炼器师了。”
　　“后天灵宝级别的巨舟已经翻了十倍不止。”
　　“咱们人族后天灵宝级别的巨舟几乎全都召集起来，组队去星海域深处找世界拉回来。”
　　“可惜我修为太低，要不然，我就组织一支巨舟舰队，去深空找世界。”赵风说的脸上一阵向往。
　　“那就好好修炼，日后总会有机会。”
　　两人聊了一阵后，赵风起身告辞离开。
　　“看来，速度要加快了。”
　　原本准备休息一天的徐辰准备继续肝。
　　不过在此之前他打开了人族那边送过来的宝气空间，看他的父母好兄弟，李承福和宗长寿的信。
　　“还是有人挂念我的。”
　　徐辰最后打开了师兄杨万山寄的信。
　　“新式的灵甲卖给宝库后，一年分红2000贡献点，可惜成本太大，不能全部列装，要不然就赚发了。”
　　“我那账再过几年也应该还清了。”
　　“大溪宗发展越来越顺利，不错。”
　　看完信后，徐辰满意的点了点头，随后进入圣白空间，推开了炼器混沌大门。
　　抬头看向天空中的熟练度4038。
　　“5年时间，继续。”
　　一道光幕浮现在徐辰面前。
　　“请炼制宝器，霜元剑。”
　　光幕出现在徐辰面前。
　　大大们，今天早早的被儿子吵醒了，精神萎靡不振了一天，实在是没状态了，今天两更~
第225章 师姐，你要有你自己的追求
　　一连六件宝器全部都是一次成功。
　　“又是完美的一天，6个熟练度。”
　　徐辰心情很不错的，退出圣白空间。
　　本想如往常那般修炼神通，但想到赵风的话，徐辰感觉需要去柳叶空间看看。
　　柳叶空间，太初宝库。
　　“我想看一看后天灵宝和先天灵宝级巨舟。”徐辰对着虚幻空间说道。
　　“已全部售出。”柳神的声音响起。
　　“……”
　　“这么夸张的吗？”
　　“那能不能将万族大会之前，圣地有多少后天，先天灵宝级巨舟。”徐辰想了想说道。
　　一瞬间，数以千计的光幕出现在徐辰面前，每一道光幕都代表着一艘灵宝级巨舟。
　　“先天灵宝巨舟86件、后天灵宝巨舟3782件。”
　　“这他妈的……”
　　这一刻徐辰深深的被太初圣地的底蕴给震惊到了，关键这还是分家之后的太初圣地。
　　退出了圣地柳叶空间，徐辰随手从道器空间中拿出了几种精炼好的灵矿开始炼制宝器。
　　不多时，一座机械风格的床弩炼制成功。
　　随后徐辰又为这把床弩定制炼制了三十根宝器弩箭，用道文相互关联，使其与床弩形成一个整体。
　　宝器弩箭射出之后，还可以返回。
　　“练手之作，可惜现在用不上。”
　　随手将其放回到洞府宝库中。
　　感知了一下丹田世界，开始日常修炼。
　　三日后，正当徐辰刷完贡献点在洞府中炼制宝器的时候，突然收到了赵风的通知。
　　赵风洞府内，徐辰、萧万世、陆南三人一进去，便看到一桌盛宴，三坛万仙醉。
　　“这是什么情况？”萧万世看着那三坛酒微微咽口水。
　　“此宴为感谢徐师兄！”
　　赵风带着另外7人起身对着徐辰恭敬行礼。
　　“昨日圣尊赐福，我们凭借着徐师兄给予我们的宝器，赢得了40圣尊点。”
　　“饮水思源，特此设宴，感谢徐师兄和另外两位师兄对我们的照顾。”赵风感谢道。
　　“你们能拿下圣尊赐福是你们的本事，我这儿东西只不过锦上添花。”
　　“不用如此，不过你设宴好菜好酒，这还是很不错的。”徐辰笑道。
　　徐辰三人入上走，一场酒宴好不热闹。
　　酒宴结束结束三人离开之时，一人手中多了一份礼物。
　　翠微山洞府中，萧万世、陆南来洞府参观徐辰日常所炼制的宝器。
　　“了不得呀，当真是了不得！”
　　“没想到徐师弟还是万中无一的炼器天才！”
　　看着宝库中各式各样的精品宝器，萧万世嘴中啧啧称奇，有被震撼到。
　　“徐师弟，你这套床弩宝器弩箭，虽然伤不到咱们，但一般的养神境估计能被一箭射死。”
　　“徐师弟啥时候可炼制道器，我想定制十套套道器级别床弩弩箭。”
　　“这样可埋于我雷海之中，杀人于无形。”
　　感知着床弩身上的道文条理和自带的冰冷的杀意，陆南爱不释手。
　　“快了，再有几年，到时候你把材料准备好就行。”徐辰嘿嘿笑道，早在几年前他就提过一嘴正在钻研炼器炼丹一道。
　　那时候埋下的伏笔，到现在点燃了。
　　“徐师弟，我也要，帮我弄一套铠甲，就咱们人族那灵将级宝甲就行，。”萧万世说道。
　　“放心，都有。”
　　徐辰说着，突然想到什么一般，拿出了刚才走之时赵风所送的礼物。
　　打开一看，发现竟然是一团星云仙火，价值10个圣尊点，属于仙品炼器师最喜欢的一种仙火之一。
　　“我就说过他们不简单，一个个的虽然小，但都是人精。”
　　“这礼物是不是送到心坎上了？”萧万世瞅了一眼说道。
　　“的确是送到心坎上。”徐辰笑着收下了这团星云仙火，融入到了丹田世界之内。
　　“等我登仙境，去咱们人族的雷域采集一团雷浆仙火送与徐师兄。”陆南一个饼画出。
　　“还早。”
　　以徐辰现在所修的大神通，十二金乌圣阳来说，圣阳灵火、圣阳仙火、圣阳神火，足够他用到圣品炼器师。
　　但各种仙火的属性不同，所炼制出来的法宝会有一定的加成，所以仙火这东西多不嫌多，没有也够用。
　　“早些年我师尊发现过一处遗迹，里边一处宝库有着大量精炼好的灵矿，甚至还有炼制仙器的材料。”
　　“我把那个宝库给你要过来。”萧万世嘿嘿说道。
　　“那就谢过萧大哥和陆师弟了。”
　　两人参观完宝库，徐辰拿出了几件有意思的宝器送给了两人才离开。
　　就在两人刚离开洞府时，正好碰见来找徐辰的阳灵儿。
　　“拜见师姐。”两人露出意味深长的笑容。
　　“不用客气，你们是徐师弟的朋友，以后就是我的朋友。”
　　阳灵儿看到徐辰也出来了，话都顾不上说，直接冲过去挂在了徐辰身上。
　　“那个，徐师弟，那我就不打扰了。”两人说着化作遁光离开。
　　洞府内，阳灵儿蹭着徐辰，表情极为的依恋。
　　“师弟，你以后要离开我怎么办？”阳灵儿不舍说道。
　　“师姐，天底下没有不散的宴席。”
　　徐辰反手抱住了阳灵儿，他不会在圣地之中一直待着。
　　那位三位无敌圣尊的一系列操作，把主界万族和星海域中的诸多大世界全都算计了进去。
　　未来，这些圣地中的弟子一个个都会变成圣尊手底下的棋子，回归各族。
　　“那师弟以后一定要等我，师尊说等我到达金仙境后就自由了。”
　　“到时候我永远也不离开师弟。”
　　阳灵儿把她精致的小脸贴在了徐辰的脸上乱蹭。
　　“师姐，你也应该有自己的追求。”徐辰忍不住说道，对于阳灵儿，他并不讨厌。
　　偶尔抱几次也无大碍，但如果天天这么抱着，就感觉有些变态了。
　　“我的追求就是在师弟身边。”
　　徐辰又被深吸了一口。
　　“师姐，你那里有没有金乌或者纯阳生灵羽毛什么的。”徐辰突然想到了一个办法。
　　“师弟你需要吗？我现在就去给找~”
　　阳灵儿说着化作一道圣光消失。
　　“还真有~”
　　徐辰一丝神念进入到了柳叶空间内，订购了一匹天仙级圣阳蚕所结蚕丝制成的丝布。
　　“10个圣尊点。”徐辰虽然有些心疼，但还是买下了。
　　别的不说，单是阳灵儿给他的那一小块圣阳晶石，就价值上百圣尊点。
　　没多长时间，阳灵儿便返回到洞府内。
　　本想把这些羽毛放出来的阳灵儿突然想到洞府被毁的那一次，直接把手中的空间道器交给了徐辰。
　　“师弟，你看这些够不够？”
　　“里边有大小金乌的羽毛，都是我师尊的藏品。”
　　徐辰接过那件空间道器查看，神识差点被闪瞎。
　　只见道器空间内一根根羽毛散发着浓郁的圣阳之力。
　　看了一圈，徐辰将其中最弱的一根金乌羽毛挑了出来。
　　而这时，他所订购的那匹圣阳丝布刚好也到了。
　　“师弟，你这是要做什么？”阳灵儿贴在徐辰身边，好奇问道。
　　“为师姐做一个玩偶，我不在师姐身边时，可有他陪伴。”
　　徐辰说着，又从柳叶空间中订购了许多颜料。
　　“师姐等我。”
　　东西到齐之后，徐辰便进入洞府的炼器殿。
　　“有点糟蹋东西，这些东西勉强能炼制仙器。”
　　“管不了这么多，开炼制。”
　　这些年徐辰炼制的宝器千奇百怪，最为奇葩的当属一个娃娃，用途不可描绘的那种。
　　炼制的时候虽然有些嫌弃，但其中所炼制的过程却是记在了心里，现在刚好用上。
　　将圣阳丝布做成玩偶表皮，将那一根最弱的金乌羽毛放入到玩偶内进行蓬发。
　　徐辰在以精神为笔，搅拌那些材料上色，图画。
　　完成之后，便开始在内部刻录道文，并使其道文沾染上自己的气息。
　　三个时辰后，一个q版的徐辰抱枕玩偶成型。
　　徐辰拿着玩偶出去，便看到远处乖乖坐在凳子上等待着阳灵儿。
　　“师弟，这个是送给我的吗？”阳灵儿一眼便看到徐辰手中的布偶娃娃。
　　“对，我不在的时候这个玩偶可以陪伴师姐。”
　　徐辰把比他小一号的q版玩偶递过去。
　　阳灵儿一把抱住，深吸了一口。
　　“没有师弟香，但我很喜欢。”
　　收起玩偶，阳灵儿又抱住了徐辰。
　　一个时辰后，徐辰在洞府门口挥手送别阳灵儿。
　　“这一折腾一天快过去了，正事不能落下。”
　　回到洞府内，徐辰开始了日常修炼。
　　光阴如水，三年时间恍然变过。
　　圣地之内没有什么变化，但星海域的大战愈演愈烈。
　　不单是主界的万族之间争抢，星海域中还有各方大世界也加入了争抢。
　　主界万族得到消息，那些大小世界不光可以融入主界之中。
　　也可以融入到星海域中那些可以承载圣尊的大世界中。
　　一时间，主界周边的星海域到处都是战场。
　　翠微山洞府，徐辰听着赵风所说的人族近况，不禁有些感慨，乱世将临。
　　这几年，人族虽然一直未吃什么亏，但大战之中难免有陨落。
　　四位金仙陨落，一位大尊陷入到沉睡中。
　　相比于这些损失，人族将四座可以容纳金仙的大世界囊括在了人族大道气运笼罩范围之内。
第226章 强者赐福
　　“快了。”徐辰喃喃道，他想到了炼器混沌大门的熟练度。
　　“徐师兄什么快了。”赵风一脸疑惑。
　　“没事，还没恭喜你们八个全都晋级归虚境。”
　　“改天有时间，你把他们7个带过来，在宝库中一人挑上三件宝器。”徐辰随口说道。
　　这三年来，他没事，所炼制的宝器快有上万件，。
　　“真的吗？多谢徐师兄。”赵风惊喜说道。
　　“小问题。”
　　两人又聊了一阵赵风告辞离开。
　　圣白空间，炼器混沌大门内。
　　徐辰一进去便抬头看向天空中的熟练度。
　　“9914，还有86便可以晋级道器。”
　　“还有一个月，我等这一天等的实在太久了。”
　　其实以徐辰现在的炼器一道已经可以炼制道器了，并且还炼制成功过几件。
　　但靠自己摸索所炼制出来的道器多是不尽人意，且成本巨大。
　　“到时候，我需要啥就自己炼制。”
　　这些年徐辰一直没有更新自己身上的装备，就是为了等待这一刻。
　　就在徐辰准备要刷今天熟练度的时候。
　　突然感觉有人给他发消息，当即退出了圣白空间。
　　“快，圣尊赐福！”
　　只是一道消息，徐辰猛然化作一道遁光冲出洞府，太初圣地圣尊赐福了几次，之前一直没有轮到养神境。
　　此时萧万世的柳叶舟早已经在此等待。
　　徐辰和陆南两人瞬间归位，柳叶舟直接弹射起步。
　　“萧大哥，为何你每次总能提前得到消息？”徐辰边说边调整自身状态，他已经很长时间没出过手了。
　　“我在柳神那里买的消息，能提前一刻钟时间，得知圣尊赐福，这样咱们才能占据最好的位置。”萧万世嘿嘿一笑。
　　柳叶舟的速度极快，没多长时间便到达一处传送门外。
　　“竟然是这个赐福，这次有的玩了。”萧万世眼神放出光芒。
　　“强者赐福。”
　　“进入传送门便会随机传送到一处特殊的战场，身上会被赐福十圣尊点。”
　　“但这圣尊点是可以被掠夺的，斩杀一个弟子便能获得九圣尊点，限时一个时辰。”
　　“能拿多少全看自身战力。”
　　萧万世说着这强者赐福的规则。
　　徐辰和陆南两人身上开始散发出一股惊天的战意。
　　他们进入太初圣地这几年里，一直没有遇见赚取圣尊点的好机会。
　　如今一听强者赐福的规则眼都红了。
　　徐辰直接取出了一直存在丹田之中的青龙刀。
　　一股磅礴的刀意快要化作为实质，逼的不远处的那几位异族连连后退。
　　“进去之后先想办法集合。”
　　“徐师弟，你的金乌爆开。”
　　“陆师弟，你的雷海雷暴之音。”
　　“你们两人只要看见了便聚在一起，我会找你们。”萧万世看着两人说道。
　　“好！”两人点头。
　　就在这时，那传送门开启。
　　一瞬间，数以万计的养神境弟子进入到了赐福之地。
　　三人也紧随其后。
　　一进入其中，徐辰便出现在一处废墟上。
　　霎时间，徐辰直接祭出自己的真身。
　　二十丈真身手持青龙刀，直接开启了最强战力。
　　远处一道遁光升起，想要避开徐辰。
　　“想跑？”
　　“第一刀，瞬斩！”
　　刀光完全贴合着空间痕迹斩向那道遁光。
　　千丈之外，那道遁光一分为二，向着大地跌落而去。
　　“是你太弱还是我太强了？”
　　徐辰说着化作一道遁光飞入到天空中，开始寻找圣地弟子。
　　杀一个便是九圣尊点，那他杀一百个，岂不是900圣尊点。
　　想到这里徐辰的遁速更快了。
　　远处，双方大战，当感觉到徐辰气息之后，双方瞬间联手杀向徐辰，两个大神通，一火一木砸向徐辰。
　　“来，我就喜欢这个！”
　　“第四刀，破法！”
　　徐辰身影瞬间消失不见，那对战的两人见此不妙，直接分开，向着远处逃去。
　　只见一道刀光穿过这两大神通向着远处一方斩去。
　　刀光划过，那位弟子瞬间爆开。
　　“靠，是个假分身。”
　　徐辰又看向另外一道遁光，此时，原来的一道遁光已经化作五道，气息根本分辨不清。
　　“不愧是各族的天骄，明面上还真不好杀。”
　　再次换一个方向，徐辰化作一道微小的遁光飞行。
　　沿途只要看见其他圣地弟子，也不停留，悄悄的放出一只麻雀大小的小金乌。
　　等大战的那两位弟子，忽略这小三足金乌之时，徐辰瞬间移情换位搞偷袭。
　　但这一招用十次，只有一次能成功。
　　“不能砍瓜切菜当真是不爽。”徐辰撇嘴说道。
　　“早知道就准备一把道器弓，这样也能捡一两个人头。”
　　徐辰说着把蕴含在体内的那把宝器弓拿出来看了看，又无奈的放了回去。
　　“对付一般的养身境绝对够用，但对付圣地的弟子到底要差一些。”
　　就在徐辰再次寻找目标时，突然听到远处隐隐约约传来了雷霆之音。
　　“是陆师弟！”
　　徐辰瞬间调转方向，极速飞去。
　　远处的天空被一片雷海所覆盖，四个圣灵天庭上位种族弟子围攻着陆南。
　　将雷海困在一片区域内，不得动弹。
　　现在已将全盛时期的雷海压缩至了一半。
　　透过灵目神通看到这一幕，徐辰变得小心起来，不是怕被发现，而是怕把那4位圣灵天庭上位种族吓走。
　　徐辰化作一只土黄色的小三足金乌，天地向着北海的方向飞行。
　　此时雷海之中，陆南艰难抵抗着，时不时激发雷霆之音，召唤萧万世和徐辰。
　　“萧大哥，徐师弟，非是我不行，而是他们以多欺少。”
　　陆南再次激发一道雷霆之音，音传万里。
　　而徐辰化身的那小三足金乌飞得越来越快。
　　“陆师弟定住。”
　　眼看远处的陆南快要顶不住的时候，突然感觉到一股熟悉的刀势。
　　同时围攻陆南的那4位圣灵天庭的上位种族也感受到了。
　　不过他们四个不惧，哪怕再来一个也是4对2优势在我。
　　恐怖的刀势覆盖整个战场，徐辰二十五丈金身出现在天空中。
　　“陆师弟，我来助你！”
　　“第五刀，万刃金乌！”
　　只见一道宽有数百丈的金乌刀光大河飞向那片雷海。
　　“我师兄来了，你们都得死！”
　　“雷神万象，化狱！”
　　霎时间，整雷海海膨胀数倍，将那4位圣灵天庭上位种族，弟子困住。
　　那一条百丈长的金乌刀光大河飞入到雷海之中，将那4位圣灵天庭上位种族淹没。
　　随后轰然爆开，化作数千只刀光金乌，猛然斩向那四位圣灵天庭上位种族。
　　直接淘汰了两个，剩下两个被斩断了四肢。
　　“快，一人俩。”
　　“别客气。”
　　徐辰的声音传到了陆南的耳边。
　　霎时间，一尊雷神法相自雷狱之中升起，无数雷霆向着那两位圣灵天庭上位种族弟子劈去。
　　战斗结束，一人获得了18圣尊点。
　　“周围肯定有其他弟子盯着，装虚弱，能钓多少钓多少。”
　　两人相隔千丈，一对视全都表现出了虚弱气息。
　　“徐师兄还好来得及时，要不然我就被他们耗死了。”陆南假装感激。
　　“为了救你，这一刀我已经用出了五成的灵力，咱们还是先找个地方躲起来。”
　　就在徐辰说话的时候，三道遁光从远处升起，向着两人的方向飞来。
　　“不好，快跑！”
　　两人化作遁光向着远处逃去，但速度刚好比那三道遁光慢一点。
　　而那三道遁光所追方向的下方大地，正藏有一只小金乌。
　　仔细感知能轻易发现，但那三道遁光眼中只剩下那两个刚战斗完虚弱的弟子。
　　三道遁光刚飞过那只小三足金乌，徐辰瞬间移形换位。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　徐辰犹如行走在空间缝隙中，根本无法察觉。
　　一刀斩来，顿时连杀两位异族弟子，剩下的最后一位，直接废掉了他的丹田。
　　陆南折返，一道雷霆将其斩杀。
　　“大丰收。”徐辰脸上笑开了花，连斩4个圣地弟子，外加之前路上斩杀的四个，他现在已获得72圣尊点。
　　“跟着徐师兄沾光。”
　　两人相互对视一眼，再次露出了虚弱的气息。
　　唯一不同的是，陆南是真虚弱。
　　结果两人在这里演了半天，发现没傻子了。
　　“走吧，没人看戏了。”徐辰有些无奈道。
　　“走了。”
　　两人结伴上路，一直在这战场之中搜寻了半个时辰，期间两人设局联手围堵又斩杀了两个圣地弟子。
　　“咋就是找不到萧师兄。”陆南道。
　　“我也没见瞳玄一。”
　　在这种场合，他最想斩杀的便是瞳玄一。
　　一个时辰很快过去，整方世界崩塌，所有圣地弟子被传送了出去。
　　两人回到了圣地，还是赐福世界的入口处。
　　左右看了看，两人找到了萧万世的身影。
　　“萧大哥，怎么一直找不到你？”徐辰疑惑问道，以萧万世的战力，淘汰的可能性最小。
　　“别提了，一进去便碰见了瞳玄一。”
　　“以前这孙子见我就跑，这次一见我便冲了过来。”
　　“他最近实力变强了很多。”
　　“大战一场，我用尽了所有手段才将其淘汰。”
　　“后边为了不让别人渔翁得利，我找了个地方藏起来。”
　　“一直到结束。”
第227章 终成
　　“这么强了吗？”徐辰眼神泛起精光。
　　“如果我稍微一疏忽，可能淘汰的就是我。”
　　“徐师弟你有福了，以后杀起来更有成就感。”萧万世拍了拍徐辰的肩膀。
　　“哈哈，萧大哥，你是懂我的。”
　　回城的柳叶舟上，萧万世听到两人早早的相遇之后，联手做局杀了几个，表情有些羡慕。
　　“可惜啊，我当初是听到那雷霆之声，但相隔太远。”
　　“中间稍微有点差池，随便遇见一位弟子，我可能就送了。”
　　“以后总归有机会的。”
　　“萧大哥要是缺圣尊点可以跟我说。”徐辰说道。
　　再过一段时间，他便可以炼制那道器灵甲，起码能长期的赚取圣尊点。
　　“那我还差60圣尊点，那一门大神通我看很久了，本以为这次没有机会。”萧万世有些不好意思说道。
　　徐辰一丝神念当即进入到柳叶空间中，给萧万世转了60圣尊点。
　　他一共淘汰了10位弟子90圣尊点，再加上原来的10点，一共100。
　　“徐师弟，我会还你的。”
　　萧万世说着化作一道遁光，向着万道界的方向飞去。
　　“……”
　　“有这么急迫吗？”
　　翠微山洞府，一回来徐辰便进入到圣白空间内继续肝。
　　三个月后，徐辰看着房间上空，那已满1万的熟练度，嘴角微微翘起。
　　最后那几十件宝器，让徐辰见证了法宝的多样性。
　　原本计划的是一个月，但后边的难度硬是加大了数倍。
　　尤其是最后60件宝器，其复杂程度，让徐辰简直要怀疑人生。
　　一把剑，108件宝器所组成，但在房间的规则中，这也算是一件宝器。
　　就这一把剑，硬生生的让徐辰炼制了六次。
　　还有一个诡异的宝器名为心源，以代替各种生灵心脏，可融入灵魂。
　　就是这种非正常的宝器，如不是靠着徐辰炼制万件宝器的经验，没个一两年还真闯不过去。
　　如今最后一件宝器炼成，终于刷满了熟练度。
　　炼器混沌大门中的空间破碎，徐辰被送回到了圣白空间内。
　　而这时，一股海量的感悟传入到了徐辰脑海中。
　　炼器混沌大门中所考核的宝器共有万件。
　　除了其中四件获得感悟之外，其他未获得感悟的宝器，完美的炼制过程全都一件又一件的向他脑海中涌入。
　　那庞大海量的感悟，瞬间将徐辰脑子冲垮，自身精神力也容不下全部感悟。
　　“膨~”
　　脑子炸了。
　　意识化身凝聚，随后未坚持多长时间，脑子又爆了。
　　脑子炸了9次才缓解过来。
　　徐辰平躺在圣白空间中，眼珠有些翻白，好似被冲击过量，处在无意识状态，身体已经麻木。
　　“当真是狠呀！为啥炼制法器的时候没有？”
　　不知缓解了多长时间，徐辰才慢慢恢复意识。
　　逐渐的将脑海中9996件完美炼制宝器的感悟完全消化后，才退出圣白空间。
　　“小翠，我修炼了多长时间？”
　　徐辰捂着脑袋，虽然全都消化了，但还是有些发胀。
　　“主人，您这次闭关两个月。”小翠的声音响起。
　　“您师姐在门口等您。”
　　“让师姐进来吧。”
　　一道红色身影飞过来，快速抱住徐辰。
　　“师弟！”声音中带有浓浓的依恋。
　　“师姐，我修炼的时候你不用在外边等着。”
　　“我不是让小翠通知你嘛。”徐辰抱着阳灵儿有些无奈道。
　　“我想第一时间抱住师弟。”
　　阳灵儿蹭着徐辰的脸，像一只可爱的小猫，终于找到了自己的主人。
　　“你呀~”徐辰摸着阳灵儿的秀发，有些无奈。
　　一个时辰后，阳灵儿恋恋不舍的松开徐辰。
　　“师弟，再帮我练一只你模样的法宝玩偶吧。”
　　阳灵儿拿出一个空间道器递给徐辰。
　　“师姐，你那已经有10个了，差不多了。”
　　几乎每隔一段时间徐辰都会在阳灵儿的撒娇下练着一个他模样的法宝玩偶。
　　“可是师弟新炼制出来的更香。”阳灵儿抱住了徐辰的胳膊不撒手。
　　“好。”徐辰看着阳灵儿期待的表情，忍不住答应了下来。
　　又不是要天上的星星，一个法宝玩偶而已。
　　徐辰接过道器空间，里边都是最顶级的圣阳丝布和圣阳神兽生灵的羽毛。
　　“师姐等我。”
　　徐辰拿着道器空间走进了炼器殿。
　　还不到一个时辰，便拿着玩偶走了出来。
　　他现在吸收了1万件炼制完美宝器的感悟，炼制一件宝器跟喝水吃饭一样简单。
　　阳灵儿高兴地抱住了那只玩偶。
　　“师弟，你真好~”
　　洞府门口，徐辰送别阳灵儿。
　　一回洞府，徐辰便再次进入圣白空间。
　　“这应该算是升级了吧。”
　　此时的炼器混沌大门，有一条青色的灵光缠绕在门框中的混沌之色内。
　　轻轻推开门，房间内还是如以往那般白。
　　“请炼制道器，重岳斧。”
　　“品质要求90”还是那毫无感情的声音。
　　但在徐辰耳中却变得异常的亲切。
　　一道光幕出现在徐辰面前，上边惯例演示着重岳斧的炼制过程。
　　以徐辰刚接收万件宝器完美炼制感悟来讲，炼制这件道器十分简单，顶多过程稍微复杂一些。
　　徐辰说的突然想到什么一般抬头看向天空。
　　只见天空之中，出现一个的数字。
　　“我靠，怎么越肝越多？最关键是品质要求也高了。”徐辰难受。
　　哪怕现在炼制道器简单，但每一件都是极其消耗心神。
　　炼制六件宝器轻轻松松，但炼制六件道器而且跟要了徐辰小命差不多。
　　“以后修为上去了，可能就简单了。”
　　看着眼前新鲜多出来的炼制道器的灵矿材料，徐辰着手开始炼制。
　　消耗了十日时间，才将一件道器炼制成功，这还只是最简单的道器。
　　“品质78。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，指出了刚才炼制道器过程中错误之处。
　　“好难~”
　　抬头看向天空，两道神雷轰然劈下。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰顾不上复盘直接退了出去。
　　“小翠，我闭关了多久？”
　　“主人两个时辰。”
　　“好。”
　　计算完时间后，徐辰再次进入到了圣白空间。
　　“还好，应该是恒定时间两个时辰，勉强可以接受。”
　　徐辰说着便开始复盘重岳斧的炼制过程。
　　全部捋顺一遍后又再次推开了炼器混沌大门。
　　四个时辰后，炼器混沌大门中，徐辰看着品质91的数字松了口气。
　　“还好接受了万件宝器完美炼制的感悟，要不然光是这一件道器，至少能卡我四五天。”
　　徐辰抬头，看到了上方的数字变成了1，感觉又重新踏上了一条新的肝路。
　　被拽回圣白空间后，徐辰对着炼器混沌大门中想象着那件灵宝族天骄集灵甲的样子，随后推门进入。
　　“请炼制天骄级灵甲。”
　　这次的徐辰直接被带入到了一个虚幻世界。
　　在那虚幻世界中有一位炼器师，集合了上千种材料，炼制成了345种合成材料。
　　运用这345种合成材料，炼制了上百个道器部件。
　　最后将这些道器部件又炼制成一个整体，这才把天骄级灵甲炼制成功。
　　徐辰光是在那里看，便花费了10日时间，那一个个细微的步骤，看着头皮发麻。
　　“果然，这世界上就没有白赚的圣尊点，这灵甲卖100圣尊点是有原因的。”徐辰长叹一口气。
　　虚幻场景消失，1436种灵矿材料出现在徐辰周围。
　　“这种道器，只有大量炼制，才能降低这件天骄级灵甲的炼制难度。”
　　徐辰脑海中开始构建这灵甲大规模炼制流程。
　　一边想徐辰边动手炼制。
　　前期上千种灵矿集各种材料炼制成复合材料的过程并不复杂，徐辰很快便能完成。
　　随后的难度开始增大，116件道器配件，中间只要有一个品质低于水平线那整体便是不合格。
　　而炼器房间所给出的材料就只有这一份，只要一个疏忽，他的努力就白费了。
　　这灵宝族的天骄级灵甲，徐辰炼制了将近一个月。
　　当品质出现的那一刻，徐辰的表情是绝望。
　　“62，好长时间没有看到过这么低的品质。”徐辰一脸比我想象中更糟糕的样子。
　　“漫漫长路无尽头啊~”
　　“继续！”
　　原本徐辰准备退出炼器混沌门后在进去再炼制一次。
　　哪知道，刚被神雷劈出来，便被强制退出了圣白空间。
　　一出来徐辰只感觉头晕脑，强撑着回到卧室，沉沉的睡了过去。
　　睡了一天时间才缓过来。
　　醒来后的徐辰，缓解了一下后先修炼，修炼完又进入到了圣白空间内。
　　他感觉圣尊点就已经开始向他招手。
　　推开炼器混沌大门，徐辰吸取教训，继续开始炼制天骄级灵甲。
　　这次因为熟练仅花费了二十日。
　　“品质69……”
　　徐辰面无表情，开始细心看着光幕之中，讲解他炼制过程中的错误之处。
　　仔细复盘之后，坦然面对神雷。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰直接退出圣白空间，又一阵头晕目眩。
　　“睡觉！”
　　睡觉，起床修炼，完之后进入圣白空间炼器混沌大门。
　　就这样周而复始，一直持续了三个月时间，足足炼制了80多遍到道器灵甲，才勉强到达品质90.
第228章 我们灵宝族尊重技术
　　“终于，合格了。”
　　徐辰眼含热泪，这三个月时间，他几乎把所有精力全都投入到这里。
　　就在头顶上的数字变成二的时候，一股灵魂拖拽之感，把徐辰灵魂拉入到了一个未知空间。
　　一座原本安逸，丰富的世界，突然被无数域外异族入侵。
　　城市被摧毁，百姓被屠杀。
　　联盟所剩的精英全部在修士的保护下，躲入到了地下空间秘境。
　　徐辰所附身的炼器师便是其中之一。
　　原本家庭美满的炼器师，如今只剩下他一人。
　　他的父母，他的妻子，他的女儿，全都死于异族的屠杀。
　　原本他也应该死去，但在他马上要被异族屠杀之时，被一队修士救了下来。
　　“你们为什么要救！”
　　“死了就一了百了，不用再承受这样的痛苦了！”
　　两行血泪，从徐辰所附身之人的眼中流下。
　　哐啷！
　　一把灵剑被一位修士丢在地上。
　　“别跟个懦夫一样，父母媳妇孩子死了只会在这里痛苦。”
　　“要么起来报仇，要么直接死。”
　　“逼逼赖赖，这里比你更惨的多的是。”
　　“就问一句，域外异族入侵，你又是联盟最顶级的炼器师，能不能多炼制法宝，帮我们对抗域外异族。”
　　身穿战甲的高大修士拽起了炼器师，也捡起了手中灵剑，抵在了炼器师的脖子上。
　　“行就行，不行送你下去与你们全家团聚。”
　　灵剑已经刺破了炼器师的表皮。
　　“放下我，给我找一间炼器室，把秘境所有的灵矿材料都给我送过去。”
　　被徐辰附身的男子脑海中一遍遍回想着全家被杀的那一幕，眼神中冒出了冲天的恨意。
　　“对，这才像样，哪怕咱们被灭族，也他妈是站着的！”
　　随后的时间，男子一直缩在了炼器室中，几乎快要达到不吃不喝的地步。
　　庞大的地下秘境有上万种材料，男子几乎每天都在这上万种材料中挑选。
　　一点一点的实验，几乎心无外物。
　　一天，以前威胁过他的高大修士，满身是血，仅剩一只胳膊带着一大笔灵矿材料来到了男子身旁。
　　“这些材料应该够了吧？”高大男子咬牙道，为了这些材料，他那一队的兄弟几乎快死光了。
　　“不够，还差几种关键材料，给我出去去找。”
　　“只要能凑齐，所有的异族全都要死。”男子身躯佝偻，言语中含着滔天的恨意。
　　“好！”
　　身材高大的修士说着就要离开，身形佝偻的男子突然甩出一个储物袋飞向修士。
　　“保住小命，我还要借你们的手报仇。”男子眼神中泛着寒光。
　　“等我。”
　　修士一把接住储物袋，头也不回的离去。
　　附身在男子身上的徐辰不由得叹了口气。
　　他附身的这男子已经开始服用透支生命潜能，透支灵魂的丹药，只为提高他的精神力，提高他的思维活性。
　　按照剧情的发展，徐辰明显能看出来，那件灵甲研究出来之日，便是男子身亡之时。
　　随后的时间，那修士穿着男子所炼制的实验品，带着各种材料回到地下秘境。
　　而徐辰所附身的男子利用这些材料，建立了一个庞大的灵甲生产线。
　　附身在男子身上的徐辰，看向男子的目光越发的尊重。
　　前前后后，男子透支了身体的一切，终于把他印象中的灵甲炼制成功。
　　不但如此，还把炼制灵甲的生产线整理了出来。
　　徐辰附身在男子身上可谓是逐帧记录，生怕错过一幕。
　　当生产线启动，第1件灵甲生产出来后，男子平静的把所有有关灵甲的资料整理好。
　　来到了一处墓地前。
　　四个墓地，爹、娘、妻子、女儿。
　　“我来陪你们了~”
　　男子缓缓闭上眼。
　　世界破碎，徐辰灵魂回归圣白空间，海洋的感悟传入到脑海中。
　　接受到灵甲完美炼制感悟的徐辰静静的坐在圣白空间内。
　　“不管是真是假。”
　　“你是个爷们！”
　　缓了良久，徐辰才缓过来。
　　随后退出圣白空间，精神意识仿佛被抽空一般，开始变得模糊起来。
　　徐辰强忍着困意回到了卧室的床上。
　　但就这时，小翠的声音传来。
　　“主人，您师姐来了。”
　　“让师姐进来，抱一个……”
　　徐辰还没说完，便支撑不住躺在床上沉沉的睡了过去。
　　在睡梦中，他只感觉一个柔软且温暖的物体钻进了进了他的怀抱中。
　　下意识的抱住后，便死死的睡了过去。
　　一连睡了三天，当徐辰醒来时看到了在他怀抱中也睡过去的阳灵儿。
　　回忆了一下，那时候徐辰本想对小翠说，让师姐抱一个时辰就离开。
　　但还没说完，他就睡了过去。
　　看着如小猫一般缩在他怀中的阳灵儿，徐辰只是摸了摸阳灵儿的小脸准备离开。
　　但一动，瞬间被阳灵儿死死的抱住。
　　“娘亲，不要丢下我~”阳灵儿紧闭双眼抱着徐辰死死往他怀里边钻。
　　“……”
　　“不知道你经历了什么，想多睡会儿就多睡会儿吧。”
　　徐辰缓缓的抱住了阳灵儿。
　　阳灵儿一直睡了五天时间才慢慢苏醒。
　　醒来之时，身体释放出了一股强大的圣阳之力，虽然灼烧着空间，但徐辰反倒感觉有些温暖。
　　“师弟，谢谢你。”
　　“让我梦到了娘亲。”
　　阳灵儿眼中流下泪水落在地上，化成了圣阳结晶。
　　“师姐。”徐辰摸了摸阳灵儿的头，未多说什么。
　　就在阳灵儿还想跟徐辰多说些什么的时候，表情一愣。
　　“师弟，师尊叫我，我先走了。”
　　“好。”
　　在徐辰的送别中，阳灵儿不舍得离去。
　　回到洞府后，徐辰看的地上那两滴眼泪所化的圣阳结晶。
　　“圣阳结晶，光这一点都能炼制顶尖仙器。”
　　“师姐当真，全身是宝。”
　　说着把圣阳结晶收了起来，随后来到了炼器殿内。
　　只见原本有些空旷的炼器殿，此时已经堆满了上千种材料。
　　“还好，太初宝库中的东西全，所有的材料全都能凑齐，要不然还得材料替换。”
　　“到时候一研究又得消耗几个月，甚至几年时间。”
　　在他醒来抱着阳灵儿的时候，神识已经进入到柳叶空间，将炼制灵甲在市面上用灵石买不到的材料全都买了。
　　为了买这些灵矿材料，徐辰不光是花光了自己的圣尊点，还将陆南和萧万世所有的圣尊点全都借了过来。
　　与此同时，还把赵风那几个人派了出去，把所有能用灵石买到的材料全都买了回来。
　　就这样，才凑齐了5套材料，不算灵石，一套灵甲的成本35圣尊点。
　　“灵宝族的那掌柜当真是黑心，九十圣尊点他已经是成倍赚了。”
　　看着所有材料，徐辰活动了一下身体，开始动手炼制。
　　1436种灵矿材料，炼制成了345种合成材料。
　　随后又开始炼制116件道器配件。
　　只不过徐辰统一验证，每个道器配件都炼制的五个。
　　待第1套天骄级灵甲炼制成功已经是三个月后。
　　“成功了。”
　　看这一套威武天骄级灵甲，徐辰心中升起了一股成就感。
　　为了这一套天骄级灵甲，他花费了六年多的时间。
　　灵宝族店铺，当徐辰进来后，掌柜一眼便认出了徐辰。
　　“大人，我保证只要你能炼制出天骄级灵甲，我店就会花费圣尊点收购。”
　　“50圣尊点一具，绝不食言。”掌柜看着徐辰说道。
　　“那掌柜你看看这个合不合格？”
　　徐辰一挥手，一具高有一丈的天骄级灵甲出现在掌柜面前。
　　当灵宝族掌柜看到这一套灵甲时，瞬间震惊了。
　　几乎是瞬间移动般，掌柜出现在这套灵甲面前。
　　“复合材料一致，道文刻录衔接一致。”
　　“几乎是一模一样，品质还更高一些。”
　　掌柜几乎里里外外上上下下，把这套灵甲看个遍。
　　随后又亲自穿戴上了灵甲感受了一番，表情越发的震惊。
　　“塔罗大人？”
　　“神恩大人？”
　　“圣里大人？”
　　掌柜看着徐辰一连呼唤了十来个名字，弄得徐辰一脸疑惑。
　　“你怀疑我是你们灵宝族的大能转世？”徐辰皱着眉头。
　　“我就是试探一下，这套灵甲，我们收了。”
　　“以后大人炼制多少，我们就收多少。”
　　掌柜当即拿出50个玻璃珠大小的紫色光团，一个代表着一圣尊点。
　　“你确定？炼制多少都收。”徐辰再次问道。
　　“多少多少？不光如此。”
　　“大人你以后炼制出威能的相同的灵甲，我们还是以同样的价格收。”掌柜无比热情，看向徐辰的眼神，简直有些狂热。
　　“我把你们一族如此精密的道器破解炼制出来，你这个反应让我有些奇怪。”
　　徐辰最后忍不住还是说了出来。
　　“大人，能破解，炼制出来是您的本事。”
　　“我们灵宝族最尊敬的便是您这样的炼器师。”
　　“如果不介意的话，你能不能把我们这个第二丹田也破解炼制出来，我们收购价提升一个圣尊点。”
　　掌柜眼神发光，拿过了那台球大小的道器第二丹田。
　　“没太大研究价值，你要把这个送给我，说不定我偶尔研究一下。”
　　徐辰面带笑意，他现在已经开始畅想未来，自己赚够足够的圣尊点，把万道界的所有大神通全都买了下来。
第229章 吃肉喝汤，大家一起赚
　　“这第二丹田道器便送于大人研究。”灵宝族的掌柜毫不犹豫说道。
　　“那我就有空钻研一下。”
　　徐辰笑呵呵地收下了这第二丹田道器。
　　不拿白不拿，这件道器虽然比不上灵甲，但在道器之中也算得上是精品。
　　徐辰收下50个玻璃球大小的紫色光团后，在灵宝掌柜热情的送别下离开。
　　灵宝组掌柜站在店面门口，目送徐辰消失在天边。
　　直到确定徐辰完全离开之后，才将心中那一份极致的激动释放出来。
　　“仅凭接触灵甲这么短时间便能仿制出来，如果以后还是如此这般。”
　　“那我灵宝族，以后再多一位器尊。”
　　“先将他稳住，维护好关系，让柳神关注一下，死之后将其真源捞过来……”
　　灵宝族掌柜慢慢走回店铺，激动颤抖的身体还是有些止不住。
　　翠微山洞府，徐辰坐在草原上，脑海不断的回忆着灵宝族掌柜的表情。
　　“绝对有问题。”
　　脑海之中回想着各种可能，最后摇头把这些想法甩出。
　　无论是之前的源初圣地，还是太初圣地，自从有历史记载以来，没有哪个种族胆敢在圣地之中找事。
　　圣地之中的各项法规虽然模糊，但绝对公平，不会因为某个长老是同族或血脉关系偏袒。
　　“以后注意一点便是了。”
　　远处一道遁光飞来，露出了赵风的身影。
　　“徐师兄。”赵风亲切道。
　　一枚玉简和空间宝器飞向赵风被一把接住。
　　“送到我师兄手中，另外前段时间让你采购了那些灵矿材料，按我之前数量的百倍采购。”
　　“好的，徐师兄，三天之内我将材料送过来。”赵风不是第1次做这种跑腿的活，十分的有经验。
　　“你们这段时间帮我忙前忙后，辛苦了。”
　　“等你们到养神境时，过来找我，我每人给你们定制一件道器。”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　这8位人族圣品资质的天骄，在圣地内的弟子中表现的中规中矩，战力修行也是如此。
　　但除此之外，这帮人结交各族弟子好友，精通人情世故往来，短短几年内便在圣地弟子之中布下了各个的人脉网络。
　　虽然这些人脉也都是那一批刚入门的各族弟子，但随着时间的推移，这批弟子的修为会越来越高，在他们族内也会越来越重视。
　　到那时，徐辰可预见，这层人脉网网络能爆发出惊人的力量。
　　所以徐辰不介意费点时间拉拢一番。
　　“多谢徐师兄！原本还想着问徐师兄是否晋级灵品炼器师。”赵风脸上笑开了花。
　　“偶然之间有些感悟，晋级了。”
　　赵风恭喜了一番后告辞离开，徐辰继续炼制灵甲。
　　一个月后，四套灵甲炼制完。
　　当收下灵宝族掌柜递过来200的圣尊点后，徐辰圣尊点的余额达到了一个新的高度。
　　“大人，您所炼制的天骄级灵甲品质很高，比我们灵甲族批量生产出来的各项标准要高出百一之数。”
　　“为此族内特地传来消息，让我告知大人，如果您能将天骄级灵甲威能提升半成的话，奖励500圣尊点，并且以后以每具60圣尊点的价格收购。”
　　掌柜说的直接拿出一张圣地契约递给徐辰，契约之上便是刚才所说内容，只要沾染上徐辰气息便全部生效。
　　徐辰看了一眼，发现没什么问题，便收下了圣地契约，这相当于一份合同。
　　“如此，你们灵宝族以后可要破费了。”徐辰客气道。
　　“大人放心，我们灵宝族的生意遍布诸天万界，请您使劲赚我们族的圣尊点。”掌柜看向徐辰露出谦卑的笑容。
　　徐辰又与之客气了几句话便离开了店铺。
　　柳叶舟上徐辰看着自己圣尊点的余额。
　　“二百五就二百五。”
　　“先把欠的圣尊点还了。”
　　当初为了多炼制几套灵甲，把萧万世和陆南的圣尊点都掏空了。
　　萧万世一听徐辰缺圣尊点，不但把之前欠的圣尊点还了，还借了徐辰十圣尊点，陆南也借了徐辰三十圣尊点。
　　“算了，等一年再说，先让雪球滚起来。”
　　“到时候一人送一件灵甲，比现在还他们圣尊点要好。”
　　翠微山洞府内，徐辰在小翠的协助下计算的灵甲的成本。
　　“30圣尊点加上40万斤灵石。”
　　“在万族城中，一圣尊点可兑换20万斤灵石，纯折合成圣尊点。”
　　“不算我出的人工，净赚18圣尊点。”
　　“大规模炼制的话，半年能炼制出十具，净赚180，一年便是360圣尊点。这还是初步，以后的速度会越来越快。”
　　“还行，就是太累，影响我肝其他的。”
　　徐辰躺在湖边的躺椅上，摇晃着身体盘算着。
　　那感悟世界，徐辰已经完整看到了灵甲生产线是如何制作出来的，他也能看明白。
　　但想要在这边复刻出来，却少了几种极为关键的灵矿材料，这是那方感悟世界独有的，徐辰在圣地宝库中找不到，哪怕在人族宝库中，也没有类似的灵矿？。
　　所以光是第1步，就卡住了徐辰全自动生产线的梦。
　　“先把圣尊点赚够了，多兑换几门神通再说。”
　　徐辰起身，准备修炼一波后，等所有材料到齐之后，继续炼制灵甲。
　　而此时，一艘刻有人皇标志的仙舟飞入到了人族边界，进入到了空间隧道内。
　　仙舟之上，李承福和宗长寿带着大溪宗玄仙长老及众多弟子满怀壮志。
　　这次他们受宗门小师祖杨万山之令，携带的巨量的材料和一条宝器灵甲生产线去往太初圣地外的万族城建立大溪宗的店铺。
　　除此之外，还有一个更为重要的任务，便是辅助宗门小师祖徐辰的一切事宜。
　　“听说太初圣地是一个比人皇大道宫还要厉害的宗门，招收万族天骄，非圣品资质不可入，这门槛太高了。”李承福满脸的向往。
　　“那你可得好好表现，说不定咱们小师祖一高兴，带你去圣地之中逛上一圈。”宗长寿哈哈笑道。
　　现在大溪宗在整个雷州极为的豪横，无论是，弟子福利，修炼秘境，传道授业的仙道之上的老师，都是一顶一的存在。
　　功法，神通，还是气血筑基之法这些年也多了起来，藏经楼已经经历了5次大扩建，规模赶上了雷州五大宗门之首的玉清门。
　　现在唯一欠缺的便是时间，等年轻一代的弟子成长起来。
　　大溪宗便能成为雷州名副其实的老大。
　　就在两人说话之时，一道身影出现在他们身边。
　　“其实我也想去圣地之中看看，不知道有没有机会。”顾川的眼神也是颇为向往。
　　“拜见顾长老。”仙舟上的大溪宗弟子连忙行礼。
　　“在外就不用行礼了。”顾川摆摆手，看向仙舟护罩外那白茫茫的空间隧道。
　　这对他而言，相当于一份新的挑战。
　　太初圣地，翠微山洞府。
　　材料已经凑齐，徐辰正准备开始第一步炼制的时候，萧万世突然来访。
　　徐辰当即放下灵矿材料去迎接。
　　一处小湖杨柳边，徐辰泡着茶，看着萧万世。
　　“萧大哥怎么了？”
　　自从萧万世一进来，便上下打量着徐辰。
　　“我偶尔从杨风那里听了一嘴，你筹备了10多年的大事是不是成了。”萧万世对着徐辰挤眉弄眼。
　　“算是成了一半，只不过刚开始。”
　　随后徐辰将灵宝族的灵甲说了一番，让萧万世瞪大了眼睛。
　　“所以，那灵宝族的灵甲你炼制成功了！！”原本好奇的萧万世表情开始变得逐渐震惊起来。
　　“炼制成功了，卖价50圣尊点，成本32。”徐辰点点头，直接报出了老底。
　　这件事他从一开始就没想过要隐瞒，甚至想等着赚够第一笔圣尊点后，用人族特有的灵矿代替这些特殊灵矿材料。
　　研究能在人族大规模炼制的道器灵甲。
　　“厉害啊！咱们人族曾经花费大代价买过几具这样的灵甲。”
　　“只是那些圣品炼器师研究了一番，仿制所消耗的人力物力，主要是人力，还不如去炼制仙器来的划算。”
　　“没想到竟然让师弟给炼制成功了。”
　　“没想到徐师弟的炼器天赋竟然比战斗天赋还要高。”萧万世忍不住替徐辰高兴。
　　“萧大哥，等我赚够第1批圣尊点之后，有你一套灵甲。”
　　“另外。”徐辰拿出一枚玉简递给萧万世。
　　“萧大哥看一看这些灵矿材料能不能通过人族的渠道在星海域中买到，我用圣尊点收购。”
　　萧万世接过那枚玉简看了一眼便收到了空间法宝内。
　　“这事交给我。”
　　“知道你想让大哥赚点，徐师弟，谢了。”萧万世没有扭扭捏捏，直接大方的点明。
　　“有好处，当然先考虑自家人。”
　　那枚玉简中，全都是需要圣尊点才能买到的灵矿。
　　徐辰感觉，在圣地宝库卖这些特殊灵矿也是灵宝族的人。
　　“哈哈，好，我现在就去安排。”
　　“徐师弟，你要炼制我那套灵甲的时候，我喜欢墨黑有玄金涂装的那种。”正要离开的萧万世，回头看向徐辰笑着说道。
　　“没问题。”
　　萧万世离开洞府，在没有人的打扰下，徐辰开始闭关炼制灵甲。
第230章 宗门来客，人族大街
　　悄然间，半年时间已过。
　　徐辰看着眼前的八具灵甲，仿佛看到了万道界中的大神通在向他招手。
　　“继续，再滚上一波，就可以买大神通了。”
　　太初圣地集市，当徐辰把八具灵甲摆在灵宝族掌柜面前的时候。
　　掌柜毫不犹豫的拿出了400圣尊点。
　　“大人多多益善，您炼制的灵甲在诸天万界十分受欢迎。”掌柜满脸笑意。
　　“既然如此，把收购价格涨一涨如何？”徐辰嘴角微微翘起。
　　“我倒是愿意，只是族中不批准。”灵宝族掌柜一副我也无奈的样子。
　　“上次你说改进灵甲威能提高半成，就奖励500圣尊点对不对？”徐辰突然眼神一动。
　　“对，难道大人有想法了！”
　　满脸笑意的掌柜变得有些激动，眼神中流露出一丝渴望之色。
　　“有一点想法，只不过有种灵矿，有些难弄。”
　　“等到位之后，我炼制出来给你们检测一下。”
　　在这半年炼制灵甲，徐辰一直在思索如何提灵甲的威能，500圣尊点绝对值得他去相一下。
　　还别说，真的想到了一种办法，只不过需要一种人族的特产灵矿材料。
　　“好好好，有了结果，我们灵甲族的奖励会立马下发。”灵宝族掌柜说道。
　　“等着吧。”
　　徐辰离开店铺，正要回去再进货，继续滚雪球的时候，通讯宝器突然收到了一条信息。
　　“宗门竟然来人了！好！”
　　太初圣地万里外，万族城外的广场上。
　　徐辰看到了顾川李承福宗长寿和几位其他眼熟的弟子。
　　“拜见小师祖。”李承福，宗长寿，还有另外那几位弟子连忙行礼。
　　顾川在一旁笑呵呵的看着徐辰，满脸和善。
　　“以后不用行礼，他乡遇故知，以后都是兄弟。”徐辰拍了拍李承福和宗长寿。
　　“顾长老，没想到小师祖舍得把你派过来。”看着顾川徐辰高兴道。
　　“宗门现在的玄仙长老多了，刚好宗门需要一个信得过的玄仙长老过来扶助小师祖。”
　　“杨小师祖的光把我派来了。”顾川看向太初圣都的方向，即便是相隔万里也能感受到太初圣地散发出来的那种煌煌圣威。
　　万族城，人族大街，一处占地约有一亩的临街店铺加宅院。
　　人族大街之上，都是人族各大顶尖宗门和大商会所开的店铺，早在万州城建立之初便开了过来。
　　原本这些店铺轮不到大溪宗，但杨万山硬是凭借着徐辰的关系，申请下来了一个店面。
　　虽然整个店面外加后院只有一亩大小，但能放置数件空间洞府，并不觉得狭窄。
　　“这以后就是咱们的大溪宗的店铺了。”
　　“虽然小点，但能操控的东西也是挺多的。”
　　李承福在店面之中逛了一圈，几人中他被任命为店铺的掌柜，顾长老坐镇在此，当个排面。
　　“整个人族大街，1080店铺，咱们这个位置不上不下，还算可以。”
　　“繁华程度，也是居中。”
　　“咱们店铺要没什么特色，只能慢慢培养客户。”徐辰看着外边熙熙攘攘逛街的异族，这是他第1次来万族城。
　　店铺后院，顾川直接放置了三座仙器洞府。
　　“小师祖，这次来的时候杨小师祖几乎动用了宗门所有的贡献点和灵石灵币储备。”
　　“几乎把人族市面上适合炼制道器宝器的灵矿材料和人族宝库中可兑换的灵矿全都买了一个遍，供小师祖研究。”
　　顾川带着徐辰走路到了仙器洞府内。
　　只见广阔的空间，整齐堆放的各种已经精炼好的灵矿。
　　有的堆积如小山一般，有的仅有磨盘大小。
　　“还得是师兄啊，高瞻远瞩。”
　　“活该能把宗门发扬壮大。”徐辰忍不住感慨道，这一波，杨万山预判了徐辰的预判。
　　而此时，大溪宗灵殿内，杨万山看着徐辰寄过来的玉简，顿时笑了起来。
　　“咱们师兄弟，必将让大溪宗成为超越圣地
　　的存在。”杨万山眼神中燃起了熊熊之火。
　　万族城，人族大街。
　　徐辰惊喜的发现，大街之上已经开有人皇城那几家有名酒楼的分店。
　　“来来来，都来。”
　　“为了庆祝咱们宗门在万族城中落户，今天我请客。”
　　大手一挥，徐辰直接包下了四海楼最大的包间，
　　一位玄仙的酒店掌柜，面带笑意的站在徐辰身边。
　　“你们四海楼当真是与时俱进，套餐直接收起了圣尊点。”看着菜单，徐辰忍不住吐槽道。
　　“现在太初圣地贡献点是万族的硬通货。”
　　“徐殿下第1次来我四海楼分店，今天给您打5折。”玄仙酒楼掌柜期盼的看着徐辰。
　　酒楼开到万族城后，展开的并不顺利，绝大多数异族虽然对人族美食很感兴趣。
　　但兴趣没有大到使用圣尊点过来吃一顿的地步。
　　“那些，就给我来这两圣尊点的万仙盛宴。”徐辰直接点了个最贵的。
　　其他人也看到了菜单，对圣尊点的价值有一定的了解。
　　顾川刚想开口让徐辰省一省，但那玄仙掌柜眼疾手快，收起菜单，快速离开包间。
　　“……”
　　“这小子鸡贼。”
　　“小师祖，这有点奢侈了。”顾川忍不住说道，说是1圣尊点价值20人族贡献点，但实际的比例已经超过了1:25 26。
　　虽然打了5折，但一顿吃下这么多人族贡献点，不是自己的顾川也心疼，这可是他5年的宗门分红。
　　“今天算是咱们宗门落户万族城，高兴，奢侈一点也无妨。”徐辰大手一挥不在意道。
　　旁边的李承福和宗长寿习以为常，心中只想着以后要好好的辅佐徐辰。
　　而至于另外那5名大众弟子，都是满脸期盼的表情，相比于李承福和宗长寿，他们5人的任务就是过来跑腿打杂。
　　让他们吃肉，他们吃肉，让他们喝汤，他们就喝汤，反正听话就行了。
　　没一会儿，在这直径十丈的空间大桌上，摆上了666道菜。
　　人族物产珍馐几乎全都包含在其中。
　　“来，祝愿我们大溪宗越来越壮大。”
　　众人举起酒杯痛饮。
　　“小师祖，以后跑腿打杂，买东西的活就都交给他们。”
　　“他们搞不定我就出马，我再搞不定，咱们就请在这里坐镇的金仙。”
　　“我们此次前来就是专门辅助小师祖。”顾川喝完酒说道。
　　“我明白，既然过来了，这都是自己人。”
　　“现在没什么大事，你们就寻摸着利用这个店铺做点事情。”
　　徐辰拿起筷子夹菜，示意众人动筷子。
　　“有事尽管吩咐就行。”
　　众人一阵风卷残云，666道菜全部清盘。
　　“跟着小师祖，我也算是长见识了。”顾川笑呵呵道，像这种规格的宴席他不至于没吃过，但距离上次吃已经是几千年前的事了。
　　“以后长老跟着我可要适应。”徐辰哈哈说道。
　　众人吃完饭回到店铺，稍微布置了一番后，徐辰便返回到圣地。
　　翠微山洞府，徐辰刚一回来便碰见了萧万世。
　　“师弟，那些灵矿材料只搞定了七成。”
　　“剩下最后那三成，是灵宝族的独家秘矿，根本不对外出售。”
　　徐辰接过萧万世递过来的储物空间查看，表情有些惊喜。
　　“没想到，萧大哥竟然能解决七成，完全够了。”
　　徐辰查看空间宝器中的灵灵材料，按照其价值。
　　280个玻璃珠大小的紫色光团出现在萧万世面前。
　　“萧大哥，这些东西价值一千圣尊点，我这边还没有这么多，先分期付款。”
　　“咱兄弟俩说这话，占你这么大的便宜。”
　　“这些直接打8折，给你算800圣尊点。”萧万世大手一挥。
　　“8折减的有点狠，萧大哥也得赚点，9折吧，咱们都占便宜。”
　　“好，就这么着。”
　　萧万世说着把那280个玻璃珠大小的光团还给了徐辰。
　　“萧大哥，你这是干啥？”徐辰疑惑。
　　“没看出来，你先紧着用。”
　　“你不是说灵甲适合大批量炼制，灵矿材料越多效率越高。”
　　“这800圣尊点，你百年之后再还也没事。”
　　“这是我让大道宫那边弄的，先记我的账，百年无息。”萧万世嘿嘿一笑。
　　“萧大哥，等这一波灵甲炼制完之后，请你们喝酒。”
　　“那我要喝五圣尊点一坛的大罗仙醉。”
　　“必须有。”
　　“那就不打扰徐师弟炼器了。”
　　“萧大哥慢走。”
　　萧万世离开后，徐辰看着宝器空间中的灵矿材料，又一次忍不住感慨好大哥的好手。
　　修炼，炼器，圣白空间内刷炼器炼丹，符咒，傀儡，阵法的熟练度，偶尔再修炼一下神通。
　　徐辰的生活再次被拉满，犹如一位肝帝再缓缓踏上他的神位一般。
　　正当徐辰感觉赚足圣尊点那些大神通向他招手时，整个圣地不知为何开始疯狂的发布任务。
　　下到宝身境，上到玄仙境，几乎每个弟子每月必有一个任务。
　　另外，圣地之中的任务大殿，每天可接的任务更是密密麻麻。
　　徐辰原本平静的生活被打破。
　　一处名为钢石族的领地内，六只玄道境，诞生于大地精石中的天地之灵正在疯狂逃窜，仿佛背后有很恐怖的东西。
　　“想跑！”
　　一道声音穿透虚空。
　　六支宝器灵箭带着恐怖的镇压之力直接将六只天地之灵钉在地上。
　　今天状态有点萎靡，后面两章看看猪肉能不能码出来~~
　　读者大大们见谅~~
第231章 圣地的软文
　　“大哥二哥，三哥，四哥，五哥，七弟！！”
　　不远处的一块大石头，猛然化为天地之地，悲痛的大喊，想要上前解救他们。
　　“竟然还能再抓一个！”
　　说是迟那是快，一道灵箭如雷霆一般，把那只天地之灵镇住。
　　远处飞来一道流光，化为徐辰。
　　“抓6送1。”
　　那七个天地之灵悲愤的看着徐辰，仿佛怒海滔天之恨，今日之耻长江之水也洗不清。
　　“别这个表情，我带你们去个好地方。”
　　徐辰拿出一个困灵袋，将7只玄道境的天地之灵全都放入其中。
　　在徐辰看不见的上空，一位钢石族的大罗不朽看着这一幕。
　　按常理来说，一个小小的养神境敢来他们族中地盘抓捕天地之灵，不把他切八段就对不起他们老祖打下来的土地。
　　“太初圣地的弟子，算了，惹不起，不就是天地之灵，想抓就抓吧。”
　　大罗不朽收回神念，不说是圣地弟子的身份，单是下边这个养神境背后的种族也惹不起。
　　徐辰乘坐灵舟，飞向天空中的空间隧道。
　　“为何圣地一时之间会布置这么多任务？”
　　“千奇百怪的都有，发福利？”
　　灵舟上，徐辰忍不住猜测。
　　最近这几个月，分配给他的任务，他都第一时间完成，回来之后继续炼器继续肝。
　　影响对他不大，但就是这种行为，让徐辰有些好奇。
　　就在这时，圣地柳叶震动起来。
　　“又发了一个任务。”
　　徐辰满脸疑惑，但圣地派发的任务又不得不做。
　　“取宝？什么宝贝？”
　　徐辰按照任务地图的指引，来到了一处峡谷中。
　　在峡谷的山壁之上有一方大洞，任务所指引的地点就在这里。
　　单手结印，一只小小的金色三足金乌出现在徐辰手中。
　　小三足金乌抖了一下身体，展翅向那方山洞飞去。
　　此时徐辰的视角已经代入到了三足金乌身上。
　　“平平无奇一山洞，这里哪里有宝，如果真的有宝是怎么发现的？”徐辰说着突然抬头看向天空，他想到了一种可能。
　　这时，徐辰按照任务的指引，找到了那块儿伪装的山门。
　　再次结印，放出一只小三足金乌。
　　徐辰直接移形换位，代替了飞入到山洞中的那只小三足金乌。
　　轻轻一敲那块山壁，大五行真法模拟了一个碎石术，轻轻一敲，伪装的岩壁作切面整齐的小石块散落一地。
　　走入其中，便看到一具异族的尸骨，旁边还放着一把残破生锈的剑。
　　“这就是宝物吗？”
　　轻轻抬手一丝灵力控制住那把生锈的灵剑飞到徐辰面前。
　　“看来也没什么特别的。”
　　这时，一道异族虚影手中凝聚剑意出现，以剑指作剑，向着徐辰刺来。
　　没有其他一丝力量，只是最为纯粹的剑意。
　　“封~”
　　五行封印之法直接将眼前的这把生锈的灵剑封印。
　　那道虚影消失，只在虚空中留下最为纯粹的剑意。
　　“意识和剑意所孕育出来的天地之灵，到是罕见。”徐辰收起这把生锈的灵剑，随后身影直接消失，替换了洞外小三足金乌的位置。
　　“五圣尊点到手，这任务还算轻松。”
　　徐辰再次驾驶灵舟飞向天空中的空间隧道。
　　自从太初圣地任务多了起来后，圣地的集市和万里外的万族城便开始热闹起来。
　　大溪宗所开设的店铺，生意开始好起来，卖出了很多套宝器级别灵甲。
　　顺带连命魂丹也卖出去几枚，一圣尊点一枚，都是小族的圣地弟子购买。
　　徐辰回到圣地交任务，获得八圣尊点，前后费了五天时间。
　　“主动派发的任务圣尊点要多一些，但不好做。”
　　“任务大殿中的任务，太过消耗时间，收多点也少。”
　　“但对于那些从小族来的圣地弟子，这简直就是恩赐。”
　　翠微山洞府，徐辰还未进去就被守在一旁的阳灵儿抱住。
　　“呜~~”
　　“师弟，师尊要带我出远门，几年之内是见不到师弟了。”
　　阳灵儿精致的小脸委屈极了抱住徐辰就开始哭起来。
　　脖子上挂着阳灵儿的徐辰进入洞府，拍了拍阳灵儿的后背，开始安慰。
　　“师姐，几年而已，很快的。”
　　“再说我给你做了这么多玩偶，我不在你身边的时候，他们足够陪你了。”徐辰安慰着。
　　“玩偶就是玩偶，不是师弟~”
　　阳灵儿深吸了一口徐辰，表情极为陶醉。
　　“师姐什么时候走？”
　　“明天。”
　　“那我让师姐多抱一会儿。”徐辰十分清楚阳灵儿的目的。
　　“我要抱一天。”
　　“两个时辰。”
　　“我要抱六个时辰。”阳灵儿蹭着徐辰的脸撒娇。
　　“最多三个时辰。”
　　“成交。”
　　就这样，徐辰与阳灵儿静静的相互抱了三个时辰。
　　“师弟，我要走了。”阳灵儿极为不舍的松开时辰。
　　“师姐，我会想你的。”
　　洞府门口徐辰挥手与阳灵儿告别，直到那道圣光消失在天边。
　　“几年之后师姐再回来，可能我会变得更香。”说到此，徐辰忍不住自己都笑了。
　　几日后，正当徐辰炼制完一具灵甲时，圣地柳叶突然来了通知。
　　一座广无边际，漂浮在万丈高空中的观星台，所有仙道之下的弟子在此齐聚，密密麻麻，可谓是万族天骄相会在一堂。
　　“据说应该是圣地拖回来一方金仙世界，只知道跟此有关，其他就不清楚了。”
　　徐辰三人，外加赵风八人，共11人如在此，至于剩下的那几位登仙境人族，三人来到太初圣地就没有联系上。
　　远处一道光点，随后慢慢放大。
　　一座青色中略带有金光的世界慢慢出现在徐辰眼前。
　　“一方金仙大世界能干什么？”
　　“能让一个凡俗生灵百年之内，化为大罗不朽，但这种大罗不朽，稍微强一些的金仙就能拿捏，空有一具能量大道法则躯体罢了。”
　　“除此之外，还有另外一种用法，今天便演示给你们看。”
　　只见在观星台上空，站着一位灵族的玄仙，周身散发着凌厉的气息。
　　“这是一位灵族获得最顶级战斗称号的玄仙，曾有力敌金仙的记录。”
　　“现在这位灵族已经到达玄仙巅峰，只差一步便可以突破到金仙，在这一步也是他此生遇到最为致命的瓶颈。”
　　“资质低，只有最低级的灵品资质，以大毅力大智慧，寻机缘，觅长生，战场之中尸山血海，到达如今这一步，他已经走了9万年。”
　　“光阴的流逝，开始让他仙体衰弱，再有3万年，就不得不面对五衰之劫，那是必死的存在。”
　　随着那道声音讲述，远处的那方金仙世界越来越大，已经覆盖了整个太初圣地。
　　而这时，天空中的那方世界停了下来。
　　而那位散发着灵力气息的玄仙灵族则是向着那方世界缓缓飞行。
　　“像此种存在，想必各族之中能有不少。”
　　“以前可能花费再大的代价，也无法让其突破到金仙。”
　　“但是现在，有了圣道秘法，一切皆有可能。”
　　徐辰在观星台上听着听着突然感觉有些不对味，这不是他上一世经常看的软文吗？
　　只见拉着那方金仙世界的巨舟上射出一道璀璨的光芒。
　　随后整个金仙世界开始溶解，直到最后完全消失不见。
　　而溶解之后，得到的那一团大道气运进入到了那灵族玄仙的体内。
　　吸入大道气运不到片刻，只见那位玄仙气息猛然攀升，天空中出现一条覆盖数百万丈的大道之河。
　　玄仙身处在大道之河中央，无尽的光阴河水冲刷着玄仙的身体。
　　越是冲刷，玄仙之体越是庞大。
　　到最后，那条宽有百万丈的大道之河也容纳不下。
　　那玄仙只能拔出一只脚，踏在河岸之上。
　　另一只脚也开始缓缓拔出。
　　“妈的，这是要直接跳过金仙晋级大罗。”
　　萧万世的声音在徐辰耳边响起。
　　徐辰未看过如此磅礴巨大的大道之河，已经完全沉迷在其中。
　　而那大道之河中的玄仙另一只脚虽然有阻力，但还是缓缓的拔出来踏在岸上。
　　至此，天地之间霞光出现，大道之乐响起。
　　一股大道不朽的气息扩散开来，压的观星台上的万族天骄喘不过气。
　　“大罗道位已凝聚，只需闭关10年，结合战场经验，数万年的经历，便可拥有大罗不朽的战力。”
　　“一尊大罗不朽，再配合着一艘先天灵宝巨舟或者一支后天灵宝级别巨舟舰队，便可以在星海域中远行。”
　　“诸位，如果这支舰队再次发现一座金仙级别世界，你猜会发生什么？”
　　当下方的徐辰听到这句话时，突然想到了一个词。
　　恶魔的低语。
　　就在徐辰以为这就要结束的时候，一道超巨型光幕出现在观星台上空。
　　那是主界的虚无之地，此时便在这一方虚无之地中，一座又一座海洋，大陆凭空出现。
　　大陆之上生机旺盛，海洋中巨物横行。
　　“消化的只是这方世界，而世界之中的生灵，海洋大陆，总之一切的一切，会转移到主界的虚无之地。”
　　这句话说完之后观星台消散，数以万计的身影化作遁光回归圣地。
　　萧万世洞府中，众人在此齐聚。
　　“消化世界所提取出来的气运之力，带有诅咒。”
　　“此生无法再修大道，而且还要承受五衰之劫，虽不至死，但是一种永久的折磨。”
　　说此话时，萧万世看着徐辰。
　　“？？？”
　　你这提前量打的也太多了，徐辰看着萧万世的眼神，忍不住吐槽。
　　状态有点差~~
第232章 紫色的光芒
　　徐辰看了周边一圈的人猛然发现一个忽略已久的问题。
　　好像，貌似，11个人中，就他一个不是圣品资质。
　　徐辰突然感觉好心痛，挂都有了，再给个圣品资质又怎么了。
　　“我的意思是说，除非你们真的大道无望了，最好不要走这条路。”萧万世也看向了另外几人。
　　圣品资质虽然逆天，但最大的优势在晋级金仙时，比常人多了那么一丝优势。
　　“明白。”众人纷纷点头。
　　翠微山洞府，徐辰一回来便进入到了修炼状态。
　　如今的丹田世界已经扩张到5784丈。
　　丹田世界灵液如海，在灵液海中央，已经进化成金乌龙纹灯的骨肉之灯立于一片圣阳真液之上，燃烧着最为纯粹的圣阳烛火，照耀着整个丹田世界。
　　大量的灵气化液被徐辰吸收在体内，经过灵脉汇于丹田世界中。
　　三个时辰后，徐辰收功，紧接着便开始炼制起了灵甲。
　　萧万世所给他的灵矿都是精炼好的，占特殊材料的七成左右。
　　剩下三成还需要从太初圣地宝库中购买。
　　至于剩下的需要用灵石所买的材料早已经堆积如山。
　　现阶段所有的材料它能一次性炼制44具灵甲，能收获2200贡献点。
　　原本计划在两年之内完成，但现在每月都有任务，完成时间又往后推迟了不少。
　　半个月后，又炼制完一批道器灵甲配件后，徐辰进入到了圣白空间内，开始补课。
　　重点是炼器的熟练度，另外炼丹阵法傀儡符咒徐辰也没有落下。
　　旁门之道有些是相通的，所以徐辰在阵法傀儡符咒的混沌门内熟练度刷的很快。
　　符咒房间内，徐辰仅用一盏茶的时间，便画完了10张清心咒，品质全都达到80以上，增加了一点熟练度。
　　“请画制10张雷纹咒，品质要求达到80以上。”
　　雷灵兽的血，雷灵石所做的符笔，十张雷系灵兽皮毛所做的符纸出现在徐辰面前。
　　徐辰犹如一位绘画宗师一般，提笔点墨画符，一气呵成，品质全都达到80以上。
　　一个时辰，熟练度直接往上刷了30。
　　抬头看了一眼上空的熟练度，发现还有600多便能刷完。
　　“也快了。”
　　徐辰又去往了阵法混沌房间内。
　　一个月时间，徐辰就在执行任务的时候休息一会儿，其他时间，不是在修炼，就在圣白空间肝。
　　雷角族都城，一方庞大的擂台擂台世界浮在上空。
　　台下的众多雷角族强者悲愤交加，眼神满是屈辱之色。
　　在那上方的擂台世界中。
　　徐辰看着数以百计向他冲过来的雷角族养神境天骄，眼神漠然。
　　这个月他接到的任务是前往一方小族，镇压此族所有养神境天骄。
　　虽然徐辰不明白此任务的目的是什么，但不影响他去做。
　　五百多位雷角族养神境天骄，其中还有二位圣品资质。
　　徐辰来之时他们是心高气傲，后来徐辰一个接一个打烦了，直接让他们一起上。
　　结果这些养神境天骄如同受到天大的侮辱一般，在擂台世界中，集体向徐辰发动冲锋。
　　“就这水平，陆师弟来了，周旋一下，也能把你们灭掉。”
　　随着徐辰执行任务，慢慢的他见识到了太初圣地大神通的恐怖。
　　同样是圣品资质的天骄，学了和没学大神通两者之间的对比简直是天翻地覆。
　　徐辰连刀都懒得出动，唤出金乌法相，双手各自结印。
　　大五行真法，法术神通洪流轰向四周。
　　火雨术，冰箭术，地动术，金刀术、火龙术……
　　除此之外，那两位圣品资质的雷角族天骄，迎接他们的是无穷无尽的五行巨斧。
　　没有花里胡哨，就是砍。
　　全力输出还没有多长时间，便已经清场。
　　500多位雷角族天骄全灭，雷角族的众多强者看着这一幕，恐怖，绝望，愤怒，羞耻各种情绪交织在了一起。
　　“前辈，可以放我出来了。”
　　“圣地任务如此，非是我想得罪贵族。”徐辰抬头客气说道。
　　“多谢圣子指点我族天骄。”
　　“吾有一问，圣子在圣地之中同境可是顶尖。”一道宏大如雷声般的声音响起。
　　“中游之准，不敢称顶尖。”徐辰回答道。
　　他清楚自己的实力，在圣地之内还有很多苟在养神境的老怪物，意图碰运气点灯。
　　在养神境中待了四五百年，甚至快有千年之久，一身大神通，估计都已经修炼到了养神境极限。
　　这样的老怪物，徐辰虽然没有遇见过，但明白以他现在的实力，想要战胜估计很困难。
　　除非甩出核爆金乌，如果然没有任何胜算。
　　“多谢圣地弟子解惑。”
　　一道空间之力包裹住了徐辰，直接送到了雷角族边境外。
　　“但真是用完就甩，好歹给你们族的天骄上了一课。”
　　徐辰心中吐槽，唤出灵舟飞向天空中的空间隧道返回圣地。
　　万溪城中，人族大街，雷州百货店。
　　执行完任务的徐辰没有第一时间回圣地，来到了人族大街。
　　现在他每次执行完任务，都得来人族大街上逛一圈，不为别的，这里人族多，会感受到家乡的氛围。
　　雷州百货店，徐辰一进入犹如进入到了一座展馆大厅内，这里放的都是雷州的各种特产，多是卖灵石。
　　有小部分比较珍贵的东西，这是卖圣尊点。
　　二楼徐辰来到了一处专属于他的靠窗茶室。
　　“最近生意怎么样？”徐辰看着窗外宗长寿在一旁泡茶。
　　“灵石方面的生意做的热火朝天，尤其是咱们人族法宝和丹药十分畅销。”
　　“现存的货，已经顶不到下批货送来，订单越积压越多。”
　　“现在一个月光利润就上百仙晶。”宗长寿兴奋道，来到此处后，他就有种遍地都是灵币的感觉。
　　“再用所赚取到的仙晶，购买一批特色的灵药、灵矿，各种材料送回宗门又能大赚一笔。”
　　“不错，感觉人手不够的话，再让宗门多派些人过来。”
　　“好的，小师祖。”
　　宗长寿泡好茶，便与徐辰说起了万族城最近所发生的消息。
　　“灵族又灭了一个大族，这侵略性当真是强啊。”徐辰忍不住感慨。
　　大族和小族的区别便是看族内有没有圣尊级强者的存在，灭掉一方大族，只有把那一族的圣尊级强者斩杀才算是真正灭掉。
　　“被灭的大族叫啥？”徐辰好奇多问了一嘴。
　　“玉角族，族内仅有一位圣尊和五位大罗不朽，相比于其他大族，实力是弱了些。”
　　“玉角族……”徐辰想到了他在圣地之中曾经一同听大道课的玄山。
　　徐辰喝完茶跟宗长寿聊了一会儿便返回圣地。
　　翠云山洞府内，徐辰想了想，拿出圣地柳叶联系了玄山。
　　仙食界。
　　相隔几年徐辰再看到玄山时，发现对方已经转化成了天地之灵。
　　“徐师兄，别来无恙。”玄山打招呼，表情无悲无喜。
　　“师弟，你……”
　　原本安慰的话已经想好，当看到玄山变成天地之灵后，徐辰突然不知道该怎么开口。
　　“族内早有预见，提前让我转为了天地之灵。”
　　“我们玉角族暗中已被灵族算计了多年，全力出手，我族根本抵挡不了一点。”
　　“知道徐师兄想安慰我，谢了。”玄山声音低沉道。
　　“你会报仇吗？”徐辰点了一份适合天地之灵的仙食大膳。
　　“对方实力太强了，我现在只想好好修炼，日后进入到太初圣尊门下。”
　　“至于报仇的事，我灵性如果最后未泯灭，实力也足够的话，可能会。”说此话时，玄山眼神极为坚定。
　　仙食大膳上来，玄山还是如以往一般大快朵颐。
　　翠微山洞府，回来之后的徐辰坐在一处小溪边回想着刚才所发生的一幕。
　　突然有些庆幸人族的强大。
　　“继续肝，未来多变，实力强才是王道。”
　　徐辰继续炼制灵甲。
　　光阴如梭，春去秋来两轮回。
　　翠微山洞府，炼器殿内。
　　43套灵甲整齐的摆放在徐辰面前，还有一套特殊的在徐辰的道器空间内。
　　“总算是完成了。”
　　徐辰现在炼制灵甲已经极为熟练，如果给他足够的灵矿材料在没有外力的干扰下，他一年能炼制三十具。
　　灵宝族店铺内，掌柜看着眼前40套灵甲，眼神放光。
　　“大人炼制的灵甲品质很高，我全都要了。”
　　掌柜挥手收起了这40具灵甲，随后徐辰又放出了一具特殊的灵甲。
　　“看一看这套灵甲，我加了四种特殊的灵矿材料，威能提升了至少半成。”
　　“掌柜你检查一下。”徐辰嘴角微微上扬。
　　他一直在圣白空间，刷炼器混沌门的熟练度，对炼制道器越来越精通，这是按照他的设想改良出来的灵甲。
　　“是吗？”掌柜的表情变得惊喜起来，立马开始检查了起来。
　　穿戴上灵甲感受了片刻后，直接把这套灵甲收了起来。
　　“大人，您改的这灵甲有一丝取巧，不过也算，这500圣尊点我灵宝族认。”
　　“这就算您41具灵甲，外加500圣尊点。”
　　“一共，2550圣尊点。”
　　灵宝族掌柜，猛的一挥手。
　　2550个玻璃珠大小的紫色的光团出现，紫色的光芒映照在徐辰脸上。
　　大大们，今天家中有事。
　　先一更~~~~~
第233章 圣地大神通的冷知识
　　当徐辰看到2550个玻璃珠大小的紫色光团聚集在一起所放出的光芒时，从未感觉紫色如此的美丽。
　　挥手将所有的紫色光团收下，徐辰圣尊点的余额第一次到达了4位数。
　　“大人，请您再接再厉！”
　　“等您成为仙级炼器师之后，我族会有一份重要的机缘给您。”灵宝族掌柜在一旁谦卑的笑着。
　　一句话引起了徐辰的警惕。
　　“机缘？”
　　“就是有一件上古仙器，需要您仿制。”
　　“成则便是一份机缘。”掌柜毫不隐瞒的说道。
　　“那好。”
　　徐辰微微点头，告辞离开店铺。
　　手握巨款，徐辰现在最想的是把自己梦寐以求的东西赶紧买下来。
　　万道界，一处虚幻空间内，十道光幕出现在徐辰面前。
　　“三衍本源身、光烛、踏星、万千界虚、幽冥之海、吞噬之渊、轮回圣塔、真雷本源、九道剑阵、斩道。”
　　双眼放光的看着这些大神通的介绍，徐辰表情喜悦之中带有一丝怅然。
　　这十部大神通，前九部都是以正常价格，后一部的价格便翻倍了。
　　这时候徐辰才知道了圣地中一个冷知识，凡圣地弟子所购买大神通10部之后翻倍。
　　随后每10部就多翻一倍。
　　“我就说嘛，这种大神通怎么可能随便学。”
　　徐辰边说边看着自己精挑细选所选出来的大神通，欣赏了一会儿便直接全都买了下来。
　　“把握当下最重要~”
　　徐辰看着自己面前新多出来十个盛放大神通的玉简盒子语气幽幽道。
　　1200圣尊点，刨去那个翻倍的，其中还有一个三衍本源身是200圣尊点，其余的都是一百。
　　大手一挥，将10个玉简盒子收走，徐辰离开了万道界。
　　翠微山洞府，看着剩下的1300圣尊点，徐辰把其中的900圣尊点转给了萧万世。
　　当把这十部大神通买下之后，徐辰炼制灵甲的欲望小了那么一点。
　　就在徐辰准备学习新的大神通时，萧万世出现在徐辰洞府中。
　　“徐师弟，不急。”
　　“萧大哥，我的意思是你把大道宫的账先还了，然后再买一批材料。”徐辰说着手中多出了一坛酒。
　　“大罗仙醉，萧大哥，专门给你买的。”
　　那坛酒出现的一瞬间，便把萧万世整个人都吸引了过去。
　　“还是师弟懂我，那我就不客气了。”
　　徐辰还未反应过来手中的那坛大罗仙醉便消失，出现在了萧万世的空间法宝内。
　　“还有这个，萧大哥一同收下，陆师弟也有。”
　　一套灵甲出现在萧万世面前。
　　萧万世迟疑了一下，还是把灵甲收了下来。
　　此时陆南来到了徐辰洞府中。
　　“今天啥好事？”陆南走过来看着徐辰和萧万世。
　　“给陆师弟准备了点好东西。”
　　另外一具灵甲出现在了陆南面前。
　　“这，有点贵重了吧。”
　　徐辰一挥手，那具灵甲飞向陆南。
　　“咱师兄弟就别见外了，以后弄到适合我的好东西，想着我就行。”
　　“那没问题。”
　　“走，今天刚好都有空，万族城四海楼，我请客！”
　　“我已经通知了赵风，一块庆祝一下。”徐辰大手一挥道。
　　“好~”
　　万族城四海楼最顶级的小世界包间内。
　　徐辰三人，赵风八人，11个人推杯换盏，酣畅至极。
　　酒宴持续了三个时辰才结束。
　　带着醉意回归洞府后的徐辰，直接躺在床上睡了起来。
　　知道大神通价格翻倍之后，徐辰就决定在仙道之前，不再兑换大神通了。
　　等以后积攒到了更多的圣尊点后，踏上仙道再兑换合适的大神通。
　　把大神通全部买下来已经不现实了。
　　一连睡了三天，徐辰才悠悠醒来，感觉全身轻松。
　　“继续修炼，继续变强。”
　　修炼室内，三个时辰的九界海修炼，又使丹田世界扩张了一丈五。
　　完事之后，徐辰面前出现了10个装有大神通玉简的盒子。
　　“先修炼哪一个？”眼神在这10个盒子之间来回移动。
　　只犹豫了一会儿，徐辰便选择了大神通，光烛。
　　“目之所及，凡光之处，可遁可燃可化万象。
　　“与大五行神通相似，只不过专精于光。”
　　拿出序号标一的玉简徐辰贴近眉心，顿时一篇最为质朴的大道经章出现在徐辰脑海中。
　　一个半月后，圣白空间内，新多出了一座灵玉大门。
　　徐辰推门而入，强烈的光芒充斥着整个世界。
　　在那光芒散发的中心，分身便站立在此。
　　“轰!”
　　一道光芒，仿佛化作实质向着徐辰射来。
　　五行巨盾挡在徐辰面前，当归的是，光芒直接绕过巨盾刺入徐辰体内。
　　只在瞬间，巨盾之后的徐辰便被由内燃起的光火燃尽，化为灰烬。
　　“那个，不聊一聊。”
　　“要不然你就没机会了。”
　　一只展翅三十丈长的巨型三足金乌出现在此方空间内，徐辰站在三足金乌头上看向远处的分身。
　　刚才被烧成渣渣的是他临时制作出来的假分身。
　　“聊一聊。”
　　只见远处光芒微微闪动，一身白袍的分身便出现在徐辰面前，与之前那位金乌灵火分身带着同样神性。
　　“大佬，你在你那方世界啥身份？”徐辰好奇问道。
　　“不可说，无论我之姓名或是称号，都带有莫大的因果。”
　　“提前知晓对你并没有好处。”分身淡然道。
　　“与你聊，结一份善缘，当你踏足我之境界之后，也算有个能聊天的人。”
　　“此方空间的神通，虽有些笼统，但对你而言刚好。”
　　“凝神静气，我为你讲道。”
　　“一天一时辰，一月之后，我自消散。”
　　大道之音在此方空间中响起，徐辰连忙凝神静气聆听。
　　一个时辰后，徐辰还未反应过来，一股温暖的光芒将他所包裹。
　　回过神来，意识化身已在圣白空间内凝聚。
　　“光与圣阳，虽相似，但道不同。”
　　徐辰抬起手，一丝光芒在手心中凝聚化作一只小鸟。
　　小鸟展翅几乎如瞬移一般出现在千丈之外，随后又快速返回到徐辰身边。
　　“第六刀，应该为光。”
　　徐辰感悟了一番后，又再次去往了炼器炼丹等混沌之门刷熟练度。
　　一个月后。
　　圣白空间内又多出一道灵玉大门，门匾之上写着三衍本源体，这是太初圣地唯一在仙道之下可以学到分身大神通。
　　“先把光烛学会，再攻破这分身大神通。”
　　徐辰说着推开了光烛灵玉大门。
　　光的世界分身盘坐在中央。
　　“大佬，今天讲道吗？”徐辰道。
　　“今天不讲了，战斗。”纷纷说着脸上浮现起一抹别样的情绪。
　　“吾已经好长时间没有动用肉身战斗过了。”
　　“今天，咱们打一场。”
　　分身说话时一把由光焰所凝聚的长剑出现在手中，猛然跨步融入到这圣光之中。
　　“大佬，既然如此，咱们好好战斗一场。”
　　“别怪我用手段。”
　　金乌法相凝聚战刀，出现在徐辰手中。
　　一手持刀一手接近，霎时间，一道黑色屏障将整个战场所覆盖，隔绝了所有的光。
　　“轰！！”
　　徐辰凭借着多年战斗直觉猛然转身转向虚空，但一道黑影闪身而过，如同瞬移一般，又再次出现在徐辰前方。
　　“好快的速度！”
　　快速挥舞着手中的金乌战刀，抵挡着分身那一把光剑。
　　是徐辰根本没有机会展出展出第一道。
　　“知道何为光吗？”
　　分身淡淡的声音响起。
　　“目之所及便为光。”
　　一不小心，徐辰结印的那只手臂被斩掉。
　　但徐辰也借此机会捕捉到了分身，快速斩出第一刀，但分身速度极快，只斩到了分身的衣角。
　　“对也不对。”分身猛然出现在徐辰身后，手中因为黑幕所变的黑剑斩向徐辰。
　　“目之所及，心之所念，天地万色，皆为光。”
　　“嗡~”
　　光刃挥舞，徐辰另只手臂被斩断。
　　一把黑色光剑架在了徐辰脖子上。
　　开局徐辰用大五行真法制造出来的黑色屏障消散，黑暗中的分身，伴随着黑幕消失，又化为原来的样子。
　　架在脖子上的那把黑光之剑在光芒的照射下，由黑转白。
　　一股磅礴的镇压之力自徐辰身上升起。
　　最后一只巨型三足金乌从天而降，周身汇聚着恐怖能量。
　　“轰！！”
　　核爆金乌炸开，被斩断双臂的徐辰出现在数里开外。
　　“以身作局，不知道能不能伤到那位大佬。”徐辰看着暴起的蘑菇云，向着远方遁去。
　　如此近距离他顶不住核爆金乌爆开的波动。
　　“在遵守规则的条件下，我已经死了。”
　　一道身影从光中踏出，分身出现在徐辰身边。
　　“看来大佬没有遵守规则。”徐辰咧嘴笑道，这句话起码证明，他的核爆金乌能对付这些大神通分身。
　　“对，在你这境界，不以自身为代价，弄出如此大的毁灭神通，很厉害。”
　　“战斗的感觉不错，以后再见。”
　　分身一拍徐辰，便将其送入到了圣白空间。
　　霎时间一股海量的感悟涌入到徐辰脑海中。
　　消化着脑海中的感悟，徐辰拼凑着自己的第六刀。
　　感悟消化完，第六刀也模糊的拼凑出来。
　　“找人实验一下。”
　　徐辰说着推开了三衍源身的灵玉大门。
　　进入其中，徐辰出现在一处繁华的街道上。
　　“这不是前世，每天上下班路过的那条街吗？”
　　一种熟悉的感觉袭来，一股莫名下班后的轻松感浮现在徐辰心头。
第234章 人族气运搬离之后的影响
　　“没想到两世为人都相隔这么多年，还能让我有这种感觉。”
　　徐辰颇为怀念的漫步在这繁华的街道中，来来往往的行人，每一位都能让徐辰梦回前世。
　　路过经常光顾技师颜值手艺全都在线的足浴店时，徐辰停住了脚步，转身走了进去。
　　“帅哥，做什么项目。”一位风韵犹存带些风尘气的老板娘，笑着招呼道。
　　看着上一世给他印象颇为深刻极有故事的老板娘，徐辰正要询问88号技师有没有上钟的时候。
　　三个分身从楼上走下来。
　　“别问了，桃子今天的钟被我们都包了。”猥琐的分身嘿嘿笑道。
　　随后这方世界犹如光影消散一般消失，繁华的街道变成了茫茫的草原。
　　“别消失呀，等我做完项目再说。”徐辰颇为不舍说道。
　　“自欺欺人罢了，哪怕项目做了，没有以前的味道。”分身看着徐辰淡然道。
　　“现在，要不要打？”
　　徐辰一挥手，金乌鸣叫，一只展翅三十丈长的金乌出现在上空，燃烧的圣阳之力扭曲着周边的空间，仿佛将要汽化。
　　“打个屁，我就一个分身神通。”
　　“3打1也打不过你。”
　　“过吧，没事别打扰我。”
　　分身说完这句话猛的一挥手，徐辰便被转入到了圣白空间中。
　　随后一股海量的分身教导感悟袭来。
　　“仙道之下只能分出一个分身，有自身五成的实力。”
　　“还算可以，凝聚在主体的本源不损，分身死了还可以再凝聚。”
　　“好神通。”徐辰摸着下巴，突然感觉自己马上要多了一个好劳力，代替他做那些琐事。
　　把脑海中的感悟消化完，徐辰又走进了三千刀界灵玉大门。
　　“大佬，接我一刀。”
　　“第六刀，微光。”
　　徐辰一进来也不废话，直接凝聚刀势，一步踏入到光中，斩向分身。
　　“轰！！”
　　两道刀光撞在一起，猛然爆发出一股强大的波动扩散。
　　分身握刀的手臂被斩下，徐辰胸口处也多了一道深可见骨的伤痕。
　　“这一招不错，光。”
　　又一把战刀出现在了分身另一只手中。
　　徐辰只感觉微光一闪，意识化身便在圣白空间中凝聚。
　　“这一刀厉害，如同第一刀瞬斩一般，但第六刀更为的隐秘。”
　　脑海中回想着分身斩出的第六刀，慢慢参悟。
　　半个月之后，翠微山洞府。
　　两个徐辰盘坐在一处小湖边，本体一身白衣，分身则是一身黑袍。
　　刚凝聚出来的分身意识还有些朦胧，徐辰正向其灌输着生平炼器感悟。
　　仙道之下的分身有徐辰五成战力，日常战斗根本用不上。
　　所以徐辰想让此分身代替他炼制灵甲，毕竟圣尊点谁都不嫌多。
　　分身凝聚出来后，徐辰已经向其灌输了5天的炼器感悟，除此之外，一点有关其他大道的感悟都没灌输。
　　战斗有他就够了。
　　终于，徐辰利用三衍分身本源秘法，将有关自身所有的炼器感悟和经验传授完。
　　“本体，我现在要干什么？”分身看向徐辰呆呆说道。
　　“你现在的任务就是专职炼器。”
　　“你以后的名字就叫大徐。”不光安排任务，徐辰还顺手为分身取一个简单易懂的名字。
　　“灵甲吗？”
　　“在哪里炼制？有多少材料？”分身问道。
　　“材料，额……”
　　徐辰突然发现，萧万世还没有把材料送过来，光有从圣地宝库中兑换的材料炼制不了灵甲。
　　“炼器殿中有材料，你先拿这些东西练练手，等灵甲材料到齐之后再说。”
　　将分身带到了洞府炼器殿中，徐辰刚一嘱咐完，圣地柳叶响了一声，这个月的任务分派下来了。
　　“这个任务不错！”
　　徐辰表情顿时惊喜起来。
　　圣地柳叶发布的任务是让他去人族采购一批特殊的天地灵物，限时半年完成，可乘坐传送阵。
　　“天圣宝树仙液1000滴，先问问萧大哥，一圣尊一滴是亏还是赚。”
　　徐辰拿出圣地柳叶给萧万世发条消息。
　　“我在执行任务，天圣宝树仙液珍贵，一滴一圣尊点算是不亏不赚。但你这个任务当真是不错，我好长时间都没回族内了。”
　　“我怎么没有遇到这种好事，徐师弟，回来的时候，帮我多带一些各大酒楼的特色酒菜。”
　　萧万世连回了两条消息，能明显看出萧万世的羡慕。
　　“没问题。”徐辰回复道。
　　正当徐辰想要收拾一番准备坐传送阵，传送回人族的时候。
　　想了想，给另外几人也发一条消息。
　　随后徐辰便得到了一连串的清单，各种美食各种的特产。
　　把所有清单汇聚到了玉简中，徐辰先是看了一眼正在炼器殿中炼器的分身，吩咐了一句后便离开了。
　　距离圣地百里外的大型传送殿，徐辰出示圣地柳叶，踏上了回人族的传送阵。
　　在空间隧道中飘了良久，徐辰回到了当初离开人族的那座海岛上。
　　相比于当初离开之时略带荒凉的场景，现在整个海岛异常的繁华。
　　徐辰离开传送点，星夜当空。
　　但海岛中的那些店铺，所亮起的灵光汇聚起来，把周边千里照的如同白昼一般。
　　人族，圣灵天庭上位种族，还有其他各种叫不出名字的小族在海岛上都开启了店铺。
　　徐辰还发现了远处人族特有的传送殿，估计能直接传送回人族。
　　“殿下，咱们人族已经在此海岛修建传送阵，您可以直接传送回人族。”远处一位人族仙官看到徐辰后走过来说道。
　　“能传送回雷州吗？”
　　“需要殿下中间倒一趟传送阵，先传送回人皇城，再传送到雷州。”仙官说道。
　　“多谢大人。”徐辰感谢道。
　　“殿下客气了。”
　　“这边除了太初圣地特许的商会之外，能传送的人族就是11位殿下，少之又少。”
　　“我在此处镇守传送殿也是无事。”
　　“仙官大人在此也是辛苦了。”
　　徐辰说着在仙官的引导下进入到了人族传送殿。
　　雷州，大溪宗，徐辰如同第1次进入大溪宗一般，重新观摩了整个大溪宗。
　　“这灵气密度，比得上一般的修炼秘境。”
　　“整个宗门感觉上升了好几个档次一般。”
　　徐辰坐在灵舟上，看着来来往往的众多大溪宗弟子。
　　“不错吧，都是灵币钱砸出来的。”
　　不知何时杨万山的身影出现在徐辰身后。
　　“那也值。”
　　徐辰看向远处，只见一位气血境的弟子在天空中凌空踏步，气血之力九龙六虎，身后有蛮龙虚影。
　　“仙品资质，能修炼到九龙六虎气血之力，相当的不错。”徐辰看了一眼赞叹道。
　　“5年前招收的弟子，龙息灵体，所修此类气血筑基之法很快，未来宗门重点培养对象之一。”杨万山说道。
　　“可以可以，咱们宗门的人才越来越多了。”徐辰高兴道。
　　杨万山陪着徐辰在宗门之中逛了一圈后便回到了天云岛。
　　“从圣地接的什么任务回来？”杨万山泡着茶问道。
　　“天圣宝树的仙液1000滴，任务时间半年。”
　　“宗门也逛了，你也见了。”
　　“我爹娘现在在璃洲，一会儿动身去找他们。”
　　徐辰说到此，拿出了一个玉简，里边是他要帮那几人所买的东西。
　　“这是我要帮别人买的杂物，你看看宗门谁适合采购？让他去买。”
　　杨万山接过玉简，对着大殿外一甩。
　　玉简化作一道流光，向着下边的宗门飞去。
　　“这个好说，等你要走时回来拿一趟就行。”
　　“好的，师兄。”
　　两人又聊了一阵，徐辰准备离开。
　　“路上小心点，最近人族不太平。”杨万山叮嘱。
　　“不太平？”徐辰疑惑这个词他在人族头一次听说。
　　“人族大道气运向着星海界人族所掌控的世界群转移。”
　　“现在人族疆域只有少量的人族气运所笼罩，只能覆盖城池。”
　　“之前被人族气运压制的本性邪恶之辈，现在开始逐渐冒出头。”
　　“整个雷洲诸城，城外几乎每天都有杀人夺宝事情发生。”
　　“最严重的，是有一个金仙直接屠了一个异族部落上百万异族修邪法，你得小心。”
　　杨万山拿出了一件闪烁着空间之力道器玉佩递给徐辰。
　　“不知道有没有人保护你，这个拿上，以防万一。”
　　“少了人族气运的覆盖，变化这么大吗？”徐辰有些震惊。
　　“人族太多了，难免会有些心性邪恶变态之辈，但不影响大体。”
　　“那咱们宗门现在有没有人族气运覆盖？”
　　徐辰看着手中的道器玉佩，研究着炼制手法。
　　“没有，不过过段时间师尊就回来了。”
　　“虽然师尊战力不强，但好歹也是金仙坐镇，宗门出不了大问题。”杨万山一副尽在掌握之末样子。
　　“师尊回来了还好。”
　　徐辰微微点头，收起了手中的道器玉佩坐大溪宗传送阵去往了雷州都城传送殿，随后又传送到了璃洲。
　　璃洲都城，一座高有万丈的琉璃山上，徐枪甲和卫妙秋正在此处看风景。
　　通讯宝器响起，徐枪甲疑惑的拿出来一看。
　　“儿子回来了！”徐枪甲惊喜道。
　　“快，咱们回去看儿子。”卫妙秋迫不及待道。
　　大大们，欠的章节下个月就还。
第235章 好兄弟的小命我来守护
　　璃洲都城，最为繁华的洞府客栈。
　　在一方小世界内，徐枪甲和卫妙秋激动的看着徐辰。
　　“小辰，你又变强了。”徐枪甲复杂说道。
　　每个当爹的都希望儿子最后超越他，但按照一般当爹的想法，都是在他的帮助下。
　　儿子历经千辛万险，每逢关键时刻出来力揽狂澜，扶大厦之将倾。
　　在儿子心目中留下足够光辉神圣的印象后，再完美退幕。
　　原本徐枪甲已经幻想出来了完美剧本，但他儿子硬生生以极为不合理的姿态逆天崛起。
　　“老爹，快一些晋级，我给你准备了好东西。”
　　徐辰把剩下的那套灵甲拿了出来。
　　“老爹，这是道器，养神境才能用。”
　　“加把劲，到时候你就能穿戴上了。”
　　在徐辰感知中，自家老爹已经到达了归虚境巅峰，只差一步便可以晋级养神境。
　　“这套灵甲看起来很威武，比咱们族中的灵将级宝甲怎么样？”
　　徐枪甲摸着厚重的灵甲，感受到灵甲内部所蕴含的恐怖能量。
　　“这一套灵甲更强，老爹你穿上之后，可斩玄道境，力抗登仙境。”
　　徐辰在说话之时又拿出一杆道器符笔，这是他炼制道器时，为卫妙秋亲手炼制的。
　　“娘，这是我闲暇之余给您炼制的，哪怕你境界低也能发挥这符笔一半的威能。”
　　卫妙秋欣喜的接过这根符笔，爱惜的收了起来。
　　在洞府客栈内，徐辰泡着茶为两人讲述着他在太初圣地中的经历。
　　随后的半个月，徐辰一直在陪着点他爹娘在璃洲各大名胜景点游玩。
　　临走之前，又花贡献点兑换了10枚空间玉佩，只要遇到危险，便能传送回最近的大城传送殿内。
　　“不用光陪着了我和你娘，虽然一段时间不见很想你。”
　　“但在身边待时间长了也碍事。”
　　徐枪甲有些略微嫌弃，被旁边的卫妙秋狠狠的掐了一下。
　　看到这一幕，徐辰哈哈笑了一声，走进了传送殿。
　　人皇城，来到此处之后，便被一位仙官带到了人族宝库内。
　　“1000滴天圣宝树仙液兑换1000圣尊点，属于不赚，但也不亏。”
　　“小殿下，这1000滴天圣宝树仙液先给给你，1000圣尊点先在你那里放着，得日后宝库之中有急需的材料，再劳烦你帮忙兑换。”
　　金仙境的主管客气的看着徐辰。
　　“也行，需要我兑换什么东西，直接通知便可。”徐辰点点头。
　　他在人族宝库中看过，一滴天圣宝树仙液35贡献点，是炼制多种仙品甚至圣品丹药必不可少的材料。
　　在徐辰看来，这笔买卖人族是有些小亏的。
　　一枚小小的青玉空间瓷瓶出现在徐辰面前。
　　“这里边便是1000滴天圣宝树的仙液，都是刚从天圣宝树上采下来的，可储存千年，上交任务时别忘说明。”金仙主管贴心道。
　　“明白。”
　　收下天圣宝树仙液后，徐辰离开人族宝库，叫上了苏月瑶在整个人皇城中逛了起来。
　　“夫君，多日不见，妾身甚是想念。”苏月瑶真情流露着看着徐辰，有种想要抱住徐辰的冲动。
　　看着苏月瑶思念他的模样，徐辰上前抱住了苏月瑶。
　　霎时间，一股幸福温暖的感觉包裹住了苏月瑶，反手更加用力的抱住徐辰。
　　“走吧，我会在人皇城中待段时间，多陪陪我。”
　　随后的几日，在苏月瑶的带领下，徐辰开始打包各大酒店的特色酒宴。
　　整整豪至上千贡献点。
　　“看来你是真下功夫了，对每一家酒楼都这么的熟悉。”徐辰现在什么都不用考虑，直接跟着苏月瑶逛各家的酒楼就行了。
　　“妾身吸取了上次的教训。”苏月瑶羞红的脸，那一次尴尬的经历后，现在想起，还是感觉一阵尴尬。
　　“哈哈。”徐辰忍不住大笑。
　　“对了夫君，除了人皇城之外，人皇大道洲的其他城的酒楼也各有特色。”
　　“有的菜不次于那些最顶级的酒楼。”苏月瑶突然想到。
　　“反正还有时间，一起去看看，打包几份。”徐辰微微点头。
　　随后半个月，徐辰一直跟着苏月瑶在各大酒楼中品尝，打包宴席。
　　直到江北辞做任务回来。
　　“见你一面可真不容易。”
　　大道城，徐辰见到了风尘仆仆气息虚弱的江北辞。
　　“最近星海域托回来的小世界越来越多，任务难免有些多。”江北辞说着猛地咳嗽起来，旁边的秦黎有些心疼的拍着其的后背。
　　“咋受伤的？”徐辰关切问道，并拿出一瓶放在道器空间吃灰很久的疗伤药递了过去。
　　江北辞摆手拒绝，从空间法宝中拿出了一瓶丹药倒出一枚吃了下去。
　　“受伤疗伤，我比你有经验。”江北辞嘿嘿一笑。
　　“……”
　　兄弟两人见面就有聊不完的话。
　　在大道城的一家酒楼中一直聊到了深夜。
　　“徐辰，咱们人族的重心开始向星海域中转移。”
　　“天圣界、星宇界、光阑界、太梦界，目前就这四大界主要承载咱们人族大道气运。”
　　“并且以这四界为基准，联合50多个金仙界，上千玄仙世界，结成千界大阵，凝聚一方如主界一般的大陆。”江北辞一脸神秘的说道。
　　“你这消息，是不是放出来钓鱼的？”徐辰感觉有点扯。
　　“真真假假的，谁也说不准，这是我偶尔听说的。”
　　“在咱们人族星海域，开始有一些大罗不朽移动玄仙世界。”江北辞说着也拿出一瓶丹药倒出一枚吞了下去。
　　“那说不定是用玄仙世界为节点，布置大阵，守护人族星海域。”徐辰说道。
　　“这也说不准。”两个人在一块就是瞎聊。
　　“这也是计划之一，但咱们人族大道气运太过庞大，想要完全承接住，必须得有一方凝聚在星海界如主界一般的大陆。”
　　“如果是这样的话，那也更应该先在人族星海界外结成防御大阵，以人族大道气运运行维持，禁止一切异族进入其中。”
　　“然后在内部，凝聚属于咱们人族的主界。”徐辰说道。
　　“说的有道理。”江北辞一拍大腿。
　　“你能休息多长时间？”看着正在缓慢恢复的好兄弟徐辰突然问道。
　　“一个月便能康复，修炼半个月再执行任务。”
　　“现在大道宫中的类似任务积压了很多，都等着我去做。”
　　徐辰一听这话，突然想到一个事。
　　“不用这么急迫吧。”
　　“这个……”江北辞看了徐辰一眼。
　　“你不会是想还我贡献点吧！”徐辰一惊。
　　“有这个想法。”
　　江北辞小声道，9500人族贡献点，让他的压力有些大。
　　“你这样，咱们亲兄弟明算账，9500人族贡献点一分都不能少。”
　　“那你现在得给我好好修炼，到大罗不朽我才会收你这个账。”
　　“哪怕在此之前你凑齐了，我也不要。”徐辰语气坚决道。
　　“大罗不朽太久了，金仙如何。”
　　“你都是江殿下了，有点追求好不好？”徐辰瞥了一眼江北辞。
　　“那得给你算利息。”
　　“那就1万凑个整数。”徐辰无所谓道。
　　“那行。”
　　“好好疗伤，一个月后我来找你。”徐辰说着就要起身离开。
　　“别走啊，反正你闲的没事，陪我疗伤，要不然你一个人多无聊。”江北辞有些不舍道。
　　“我还有点事，再说你身边又不是没人陪。”
　　“走了~”
　　徐辰挥挥手离开，本来那套灵甲徐辰是打算给好兄弟的，但得知人族大道气运转移之后，外边不太平。
　　所以徐辰顺手把那套灵甲给他爹了，自己就是炼器师，需要的话可以自己再炼制。
　　虽然材料不齐，炼制不了灵宝族的道器灵甲，但不代表炼制不了其他种类的灵甲，顶多成本高一些。
　　大道城，天工坊，有专门对外出租的炼器殿。
　　徐辰直接租了一座，准备在其中炼制灵甲。
　　“天骄级灵甲材料不够，只能用人族现有的灵矿材料堆料了。”
　　徐辰神念进入到人道界人族宝库中挑选材料，他不光是为好兄弟炼制灵甲，还是实现脑海中的一些构想。
　　花费了500贡献点，购买了如小山一般的各种灵矿材料。
　　“内甲，为灵源甲，扩大自身灵海和精神，主控连接中甲和外甲，使其连接为一个整体。”
　　“中甲，为神通器灵甲，刻录大小神通，增加神通威能，提升感知，以器灵为主，探索整个战场，给配甲人提出最合理的建议。”
　　“关键时刻器灵可以自主激发防御神通，弥补配甲人疏忽防御不到的伤害。”
　　“外甲，分为三套，综合防御，物理甲和神通甲，由中甲器灵随时切换。”
　　“这三位一体，威能要比天骄级灵甲强上一成，就成本有些大。”
　　“不过无所谓，好兄弟的小命还是很重要的。”
　　徐辰说着开始整理灵矿材料，借助炼器殿中的仙器熔炉开始精炼融合这些灵矿材料。
　　因为心中早有预案，这一套灵甲仅用了一个月时间便炼制成功。
　　内甲，中甲，外甲，三甲套起来快有六丈之高。
　　徐辰抬头看着这一套灵甲，忍不住挠挠头。
　　“堆料也有坏处，六丈高的道器灵甲，属实有些夸张。”
　　后边两章大大们可以明天看~
第236章 特殊世界
　　“但保命绝对可以。”
　　收起灵甲，徐辰去看了好兄弟。
　　一处酒店小世界内，徐辰挥手将那套灵甲放了出来。
　　“这是道器灵甲！！”
　　江北辞抬头看的六丈高的灵甲，表情有些震惊。
　　“看着是大了点，但威能绝对没得说，斩玄道，力抗登仙境，如喝水吃饭一般简单。”
　　随后徐辰为江北辞介绍着这套灵甲的各个功能，江北辞越听嘴张的便越大。
　　随后忍不住上前开始打量起了这个六丈灵甲。
　　“真的能力扛登仙境。”江北辞摸着灵甲亮黑色的外壳，一股厚重质感传来。
　　“试试不就知道了。”
　　“去光虚神塔中试一试，刚好也熟悉这套灵甲。”
　　“结实耐用抗造，只要不遇见仙道之上的强者，保你小命无忧。”徐辰笑着说道。
　　“花不少贡献点吧。”江北辞也不傻，光是听其介绍，其价值就堪比最低品的仙器。
　　“还行，没你小命贵。”
　　“自己去实验吧，我该回去收拾一下，回圣地交任务。”
　　徐辰在江北辞不舍的目光中离开。
　　大溪宗灵殿。
　　“任务期限还早，不在宗门待一段时间。”杨万山看着收下东西的徐辰说道。
　　“在宗门中修炼，浪费的是宗门的灵气，我吸一口，同宗弟子就少吸一口。”
　　“我回圣地，我多吸一口，其他异族天骄就少吸一口。”
　　“与其消耗自家，还不如在圣地中薅羊毛。”
　　听了徐辰的话，杨万山的表情精彩起来。
　　“你等会儿，宝库中有几件专门吸取灵气储藏起来的仙器，你走的时候带走，在圣地吸满灵气后再送回来。”说此话时，杨万山眼神发光。
　　“这主意不错，但圣地的柳神不是傻子，自己吸还行，这么干的话，保证会被察觉到。”
　　徐辰的语气有些遗憾，圣地中不但有柳神，还有太初圣尊，在他们眼皮底子下搞事情，能提前给小命买个保险了。
　　“那你回去吧，可惜了。”
　　“行，我走了。”
　　徐辰微微点头。
　　两日后，太初圣地，翠微山洞府。
　　徐辰交完圣地任务，回洞府便来到了炼器殿内。
　　此时的大徐正在全身心投入炼制灵甲在徐辰回人族半个月后，萧万世那边的材料便送到了徐辰洞府中，由小翠接手送到了炼器殿内。
　　“不错，有我九成五水准，足够用。”
　　徐辰脸上带着笑意，这代表了以后他不用再时刻守着炼器殿炼制灵甲了。
　　到时候可以尽情的肝其他的神通和旁门一道。
　　看到灵甲没问题后，徐辰便开始专心修炼功法九界海。
　　一股股精纯的灵气汇聚成灵液涌入到徐辰体内的丹田世界中。
　　感受了丹田世界慢慢扩张，徐辰感觉无比的舒爽。
　　在圣地内修炼徐辰感觉更多的是一种享受，可惜丹田每日只能承受三个时辰。
　　如不然，徐辰敢一直把九界海丹田世界修炼到极限。
　　修炼完之后，徐辰拿出圣地柳叶询问了一下各自的情况。
　　发现不是在修炼，就是在任务中，难以集齐。
　　“继续肝吧，等人凑齐之后再说。”
　　徐辰一挥手，另外未学的八门大神通出现。
　　“就踏星吧，是炼体类的大神通，刚好在气血境又学习了星辰筑体法，不能浪费这个底蕴。”
　　打开踏星大神通的盒子，将序号一的玉简贴到眉心中。
　　“有点难，这门大神通最好在星海界域中修练，或者直接让柳神引入最为纯粹的星辰之力。”
　　徐辰拿出圣地柳叶，进入柳叶空间内，询问能不能引入最为纯粹的星辰之力。
　　“需要消耗圣尊点，一圣尊点可保持一个月纯净星辰之力引入。”
　　得到答案之后，徐辰当即来了三个月。
　　只见圣尊点消失的瞬间，翠微山洞府上空，如同接通到了星海域中一般。
　　顿时一股极为精纯的星辰之力涌入到洞府内。
　　徐辰修炼起了踏星大神通。
　　“不愧是圣地，这修炼当真是无与伦比。”徐辰忍不住说道。
　　萧万世和陆南不止一次的感慨过，没入圣地之前，只感觉人皇大道宫的和修炼秘境已经是极限。
　　但进入到圣地之后，是感觉如跳出井的蛙一般，看到了一片更为广阔的天地。
　　不是说人皇大道宫的修炼就差，而是圣地之内，大部分的修炼都是免费的，而且还是饱和式供应。
　　就如同现在，这庞大充足经过净化之后的星辰之力根本吸收不完。
　　这些星辰之力本身不要钱，徐辰所掏的那一圣尊点，是维持这个空间通道用的。
　　三日后，萧万世洞府内。
　　徐辰出酒菜，萧万世出场地，十一人齐聚在此。
　　把这10人所要买的东西徐辰全部都放了出来，堆成了10座小山。
　　“我最爱吃的灵花豆腐，来之前本以为带够了，没想到没过几年就吃完了。”
　　“多谢徐师兄。”
　　其中一位女弟子激动的扑在了那堆成小山的灵花豆腐坛上。
　　“有这么好吃吗？”众人发出疑问。
　　那女弟子当即取过一坛打开让众人品尝。
　　“的确还可以。”徐辰尝了一块点了点头，感觉不错。
　　做人把自己的东西收起来后，直接开启酒店。
　　就在众人酒宴酣畅的时候，所有人同时收到了一个集体任务。
　　“这任务，来的真不是时候？”萧万世皱眉。
　　“那快些吃，别浪费这些菜，之后再动身。”徐辰看了看任务要求说道。
　　众人点头，快速把餐桌上的酒菜全部炫光。
　　还是当初众人所坐的地黄舟，众人登上之后，刚好到规定时间。
　　地黄舟缓缓起飞，快速飞入到星海域中。
　　巨舟的速度越来越快，直到众人模糊看不到外面的景象。
　　“去攻占一方特殊世界，用得上咱们？”徐辰看着任务有些疑惑。
　　但任务上明晃晃写着随同地黄舟攻占世界。
　　“任务上都写的特殊了，就是不知道到时候咱们11人能不能组队。”萧万世看着任务摸着下巴。
　　“地黄舟到那方特殊世界需要一个月时间，我那套灵甲送出去了，得趁这个时间再炼制一套。”
　　徐辰说着向着地黄舟船舱内走去。
　　“等等，我在旁边看着不影响吧？”
　　萧万世问道，在灵舟之上虽然能修炼，但远不如在圣地内有效果，还不如在灵舟上找点有意思的事情做。
　　“我也想看。”陆南说道。
　　“我们也想。”赵风忍不住开口。
　　“那都一起来吧。”
　　徐辰现在对炼制灵甲已经非常熟练，一边聊天一边炼制灵甲都不成问题。
　　地黄舟内花了两个圣尊点租了一个大炼器殿。
　　一进去，十人的目光便集中在了徐辰的身上。
　　“让你们干在这里看着也没意思。”
　　徐辰说着拿出了几块灵玉，手中燃起金乌灵火。
　　没过多长时间，一个主持狼人杀的小器灵出现，外加一副牌。
　　原本徐辰想着定制两副麻将，但另外两人也没事干，于是灵机一动，便炼制了这个。
　　打麻将对于他们这个修为的人来说，都能轻松算牌，打起来少了很多乐趣。
　　但狼人杀不一样，语言玩弄人心，那种感觉是非常爽的。
　　“这是什么？”陆南看着狼人杀小器灵和那副牌。
　　“怕你们无聊，给你们找点乐子。”
　　徐辰一拍狼人杀小器灵，一个白团子出现，开始为众人介绍狼人杀游戏。
　　那十人一听便来了兴趣，快速投入其中。
　　而徐辰则是在一旁炼制起了灵甲。
　　刚开始几局人还陌生，狼人最是容易暴露。
　　但随后几局众人进入到状态后，一个个堪比影帝。
　　徐辰就在旁边边炼器边搅局，有时候甚至还能加入一局。
　　一个月时光在徐辰炼器众人玩游戏的过程中度过。
　　当徐辰灵甲炼制成功，地黄舟刚好到达那方特殊世界外。
　　徐辰来到地黄舟甲板上，一眼便看到了远处的深空中，那一方特殊的世界。
　　上万个小世界以一个奇怪的频率围绕着一方大世界旋转。
　　一股恐惧的排斥之力阻止地黄舟再向那方特殊大世界前进。
　　此时，所有地黄舟上仙道境界下的弟子收到了一张任务清单。
　　允许他们自由组织队伍去攻略这些小世界，摧毁小世界中的撑天柱石，阻止与它所围绕的大世界联系。
　　每摧毁一方小世界的撑天柱石，便奖励50圣尊点。
　　“快，咱们11人组成小队，快抢任务。”
　　“总共1万多个小世界，速度越快拿的越多。”
　　萧万世通过圣地柳叶瞬间将11人组在了一队，在周边的异族弟子看到这一幕表情无比的羡慕。
　　任务组队最为放心的当然就是同宗。
　　“这种小世界都不强，里边顶天有四五个登仙境。”
　　“只要咱们速度够快，他们根本反应不及。”
　　萧万世说着，直接接了一个任务。
　　一股空间之力，将他们11人包围，直接传送到了那方小世界内。
　　一处鸟语花香春意盎然的小世界，一道空间之力闪烁，11人出现。
　　“走，圣地柳叶能指出撑天柱石的方向。”
　　萧万世挥手放出了一艘灵舟，众人默契登上灵舟后起飞。
　　而此时，远处的一方城池内，飞出数道流光向着三人的方向飞来。
第237章 抢任务
　　徐辰一抬手出现一把赤红色的道器灵弓。
　　单手结印，四支灵箭出现在手缝之内，弓开满月四箭一同射出。
　　“徐师兄，给我们留几个杂兵。”赵风在旁边忍不住说道。
　　以这三位老大的战力，他们要是不开口，汤都喝不到。
　　“那行，弱点的我放过来。”徐辰点头。
　　“徐师弟，你养精蓄锐吧，等会儿对付登仙境强者。”
　　陆南眼中似有雷光闪烁，只要一有异动，他便能瞬间放出雷海。
　　“那就不跟你们抢人头了，但强一点的玄道境就交给我。”
　　“好。”
　　就在几人说话之时，远处那几道流光被灵箭射中，向着大地跌落而去。
　　“徐师弟，没弄死吧？”操控灵舟的萧万世问道。
　　“不清楚，应该是重伤。”徐辰感知了一下说道，他刚才只是用了最普通的箭灵神通。
　　“这方世界有些古怪，天道气运有些活跃。”萧万世面色凝重道。
　　就在这时徐辰莫名其妙的感觉灵魂中似乎多了一丝血气，隐隐约约感觉灵脉有些受阻。
　　一丝杀戮之气压在了徐辰身上。
　　“看来真的不能下杀手，刚才应该是射死了一个，灵魂感觉有些异常。”徐辰面色也变得严肃起来。
　　“如此的话，看来动手真的要小心了。”陆南感觉有些不爽。
　　那只能让灵舟快点飞，别和这方小世界的异族接触。
　　徐辰说着拿出了三件特殊的道器，这是他为自己灵舟所炼制的配件，如今拿出来为这方灵舟提速。
　　一挥手，四个特殊如导弹尾部一般的道器加持在了灵舟上。
　　“萧大哥控制好！”
　　徐辰双手结印，一股庞大的灵力输入到了这四个道器配件上。
　　一瞬间，灵舟如同原地弹射一般，速度猛然激增了两倍。
　　那四个如导弹尾部一般的道器喷出长长的尾焰。
　　“这个速度，太爽了！！”萧万世兴奋道。
　　就在这时，百里开外的一座灵山上，一道璀璨的灯光升起，向着灵舟的方向飞来。
　　“这个交给我。”
　　徐辰拿起道器灵弓，手中出现了一支宝器灵箭，是附加镇压之力功效的灵箭。
　　凝神静气，徐辰身后隐隐约约出现金乌法相，一股炽热的气息扩散出来。
　　一支宝器灵箭悄无声息的射出，仿佛引入空间一般。
　　百里距离一瞬而逝，那道璀璨的遁光如同受到打击一般，向下方大地低落而去。
　　“镇压之力，至少三日他是动不了了。”徐辰收起道器灵弓。
　　赵风等8个归虚境弟子目光崇拜的看着徐辰。
　　这时众人看到前方隐隐约约有一座连接天地的巨大石柱。
　　“这便是撑天柱石，毁掉它任务就完成了。”萧万世周身灵光闪烁，准备随时战斗。
　　一股威压袭来，一道庞大的身影，仿佛穿梭虚空一般出现在灵舟不远处。
　　这一瞬间，徐辰萧万世陆南三人穿戴上的灵甲。
　　“雷海，龙狱！”
　　瞬间，一座覆盖周边数万丈的雷海升起，四条雷龙冲向大道，庞大身影。
　　“瞬斩！”
　　徐辰感觉有些困不住那道庞大身影，又补上一刀。
　　那道身影刚要有所动静，便被徐辰一刀压了下去，随后被四条雷龙所组成的龙狱困住。
　　极速灵舟一晃而逝，拉开了数百里的距离。
　　“不出意外，此方世界的最强者会守着撑天石柱。”
　　仿佛是为了印证萧万世的话一般，三道散发着庞大威压的身影出现在撑天石柱之前。
　　哪怕相隔数千里也能感受的到。
　　而这时众人的圣地柳叶收到消息。
　　“撑天石柱坚硬，非大神通不能摧毁。”赵风读出了所收到的消息。
　　“交给我，我的雷神法相配合着雷海和雷神之矛，能发挥出神通最大威力。”陆南站出来说道。
　　“前边三个登仙境交给我和徐师弟。”萧万世直接把灵舟的控制权交给了陆南。
　　徐辰手中出现青龙刀，身后金乌法相越发的凝实，随后融入到青龙刀中。
　　一只神通圣阳金乌出现，展翅三十丈，随后又在徐辰庞大的灵力加持下，瞬间扩张到了50余丈。
　　金乌啼鸣，周身如同披着一道光衣，如同跨越虚空，向着远处飞去。
　　一股磅礴的刀势凝聚，徐辰周身散发着淡淡灵光。
　　此刻灵舟上的众人全都到达了巅峰状态。
　　“三位师兄，我们就不给你们添乱了。”
　　赵风大手一挥，一道隐晦的波动起伏，八人消失不见。
　　“不错，这下就不用担心你了。”
　　那展翅五十丈的金乌先一步接触到了那三个登仙境。
　　“想摧毁我方世界基石，找死！”
　　一声怒吼，为首的登仙境手持灵剑，斩向那三足金乌。
　　霎时间，灵舟上的徐辰消失不见。
　　“第六刀，微光！”
　　徐辰瞬间移形换位，替换了那大金乌背上的一只不起眼的小金乌。
　　身形仿佛融入到了光一般，化为一道微光穿过那位登仙境强者。
　　一只手臂在登仙境强者难以置信的目光中掉落。
　　“找死！”
　　顿时无尽剑光向着徐辰斩来。
　　而此时，徐辰如同穿梭空间一般再次回到了金乌背上。
　　一股神通洪流涌向了那位登仙境强。
　　这时，萧万世已经和另外一位登仙境强者大战起来。
　　剩下最后一位强者，向着灵舟冲去。
　　但还未与灵舟接触，便被一道微光穿过。
　　霎时间那位登仙境强者四肢被斩断向着下方大地跌落而去。
　　“快，就是现在！”
　　徐辰说完转身又和那位少了手臂的登仙境强者战在一起。
　　“交给我吧！”
　　灵舟猛然飞向那撑天柱石。
　　霎时间一股雷海将这片区域覆盖。
　　一尊高有三十丈的雷神法像，手持雷神之矛刺向了那方撑天柱石。
　　“不要！”
　　与徐辰和萧万世战斗的两位登仙境强者不再管两人猛然冲向远处的雷神法相。
　　“前辈，放弃吧！”
　　一道贴合空间波动的刀光猛然斩向那剑道登仙境强者。
　　登仙境强者回手斩出一道剑光，但被刀光所穿过，直接将其双腿斩断。
　　一股磅礴的刀意，顺着伤口钻入到了登仙境强者体内，直接将其镇压。
　　而另外一方萧万世也拦住了与他大战的那位登仙境强者。
　　“轰隆~~”
　　雷神之矛刺在了撑天柱石之上，庞大的威能直接将其穿透。
　　那连接天地的撑天柱池仿佛失去支撑一般，向着下方掉落而去。
　　而此时11人收到了圣地柳叶消息完成任务，三息之后准备传送回归。
　　随着一阵空间之力，11人全都回归到了地黄舟上。
　　“状态如何？”萧万世看向陆南。
　　“给我半个时辰。”
　　陆南拿出一枚灵力恢复丹药放入嘴中。
　　“那雷神之刺，消耗了我两成的灵力。”
　　“不过这一刺，配合着灵甲威力真大，当真是痛快。”陆南的表情还在回味着刚才那一击，犹如五杀后的复盘。
　　“那以后这活就交给你了。”萧万世笑着说道。
　　“干不了，这任务应该交给徐师弟，我之功法神通，配合着灵甲与那些登仙境异族相互周旋还可以。”
　　“在那撑天石柱，我顶多连着弄断四根就歇菜了。”陆南摆手道，他知道自己的水平。
　　那个时候，陆南恢复完，萧万世正要继续接任务。
　　“三位师兄，你们去吧，我们跟你们组队就是添乱。”赵风说道。
　　“说什么屁话？一块去。”
　　“我们吃肉，你们喝汤，这是在圣地咱们人族的规矩，哪有添乱不添乱，到时候你们藏好就行。”
　　萧万世接下任务，一股空间之力再次席卷而来。
　　这次三人出现在了一处全是海的海面之上。
　　而不远处，则是撑天柱石，相隔不过千里。
　　“这次我来，你们在这边歇着。”
　　徐辰一步踏出身体化为一道光一般，极速向着远处的撑天柱石飞去。
　　这是撑天石柱周边的海水，向上逆流而行。
　　一股恐怖的冰寒之力将向上逆流的海水冰冻，化为寒冰。
　　三道如鲨鱼化形的高大身影出现，就是徐辰露出了恐怖的尖牙。
　　“鲨鱼人，看起来有些憨。”
　　化光中的徐辰迎面飞向那三道高大身影，最后瞬间爆开，化为数千小三足金乌。
　　“雕虫小技！”
　　其中一位鲨鱼人一招手顿时掀起万丈巨浪，向着那些小三足金乌盖去。
　　远处的灵舟，赵风看到这一幕颇为紧张。
　　“咱们用不用去帮忙？”
　　“放心，要不是抢任务，你们徐师兄磨也能磨死这三个登仙境异族。”萧万世拍了拍赵风示意不要担心。
　　而此时灵舟下方的海域升起数道遁光向着灵舟袭来。
　　“本以为能看戏。”
　　灵舟上的俩人活动身体，准备战斗。
　　而就在这时，远处的撑天石柱瞬间坍塌。
　　众人完成任务返回。
　　徐辰在化作三足金乌时，一部分金乌融入到了下方海域之中。
　　直接从海面下穿过了那万丈巨浪来到了撑天石柱旁边。
　　徐辰直接一刀瞬斩把撑天石柱斩断。
　　地黄舟上，徐辰看着震惊的众人，摆摆手示意下一个任务。
　　“你这也太快了，这个圣尊点得多分你一点，要不然我们拿的不安心。”
第238章 臣服
　　“按照说好的来，这次换萧大哥去摧毁撑天之柱。”徐辰说道。
　　“那就走。”
　　萧万世又一次接下了任务。
　　空间之力将11人所包裹，再次传送到了一方小世界中。
　　无穷无尽的虫子遮天蔽日，每一只虫子如同成人手臂大小，多对腹眼猩红，散发着令人战栗的气息。
　　“我靠，这里都是归虚境的虫子。”萧万世大喊，顿时将自身气息放出来。
　　“交给我。”陆南双眼放光这种场合他最适合了。
　　“雷海，起浪！”
　　一瞬间，耀眼的雷海将众人所包裹，将雷海之内的所有虫子全都电成灰烬。
　　“走吧，去找撑天之柱。”
　　随后雷海伴随着灵舟在这片满是虫子的世界中飞行。
　　徐辰双手结印，顿时数百只小三足金乌在雷海之中飞翔，遇到实力强的虫子单独灭杀。
　　雷火交加，此方世界中的所有虫子都进不了灵舟千丈之内。
　　两个时辰后。
　　“给我破！！”
　　“第一式，开山！”
　　三十丈真身手拿一把二十丈道器巨斧，猛的劈在了撑天之柱上。
　　“轰！！”
　　撑天支柱倒塌，众人回归。
　　而此时，回到地黄舟上的众人发现，已经有将近2/3的小世界开始脱离那方大世界。
　　“快，要不然都被别人抢光了。”
　　萧万世再次接任务。
　　三日之后，之前围绕在那方大世界周边的小世界全都脱离。
　　那股极度排斥地黄舟的阻力也削减了一半。
　　剩下的事情就不关他们这些仙道之下弟子的事了。
　　地黄舟内部船舱世界，11人在租的临时洞府中聚餐庆贺。
　　“一共攻略了9个小世界450圣尊点。”
　　“赵风你们一人10个圣尊点，剩下的我们三个平分。”萧万世看着众人道。
　　“萧大哥，我们就看个戏。”
　　“不用给我们这么多。”赵风有些受宠若惊。
　　现在圣尊点和人族贡献的兑换比例已经达到了1:20，十圣尊点便是200人族贡献点，在人族境内，玄仙手中都不一定有这么多贡献点。
　　“别废话，有好记得，以后还。”萧万世大手一挥。
　　“萧大哥的安排没有问题。”徐辰和陆南两人赞同。
　　分配完之后。
　　徐辰出菜，萧万世出酒，众人一同庆贺。
　　“已经有仙道之上的弟子进入到那方大世界，相信过不了多久，咱们就能启程返航。”
　　“回去又是一个多月的时间，不如。”
　　陆南说着，把狼人杀的小器灵和那套牌拿了出来。
　　“一个月都玩这个，会不会有些玩物丧志？”萧万世说道
　　“在地黄舟上修炼效率太低，还不如等回圣地之后补回来。”陆南说道。
　　“那这样，我继续租一个炼器殿，边炼器边陪你们玩如何？”
　　徐辰此话刚一说完，整个地黄舟猛然震动起来。
　　随后一股恐怖的威压覆盖整个地黄舟，哪怕处在船舱世界之内，也能感受得到这恐怖的威压。
　　众人相互对视一眼，默不作声。
　　地黄舟之外，两道恐怖气息正在相互纠缠。
　　一尊大罗不朽静静的站在不远处看着地黄舟。
　　“滚，我哪怕引爆这方世界，也不会让你们把世界拉回主界分解。”
　　一道愤怒的声音响起，身后那一方大世界仿佛要燃烧起来一般，无穷无尽的力量灌输到了前方那位大罗不朽身上。
　　“没想到一个特殊的金仙世界，能出你这么一位天骄。”
　　“借助此方大世界的气运，硬提升到大罗不朽。”
　　“入太初圣地如何？你这样的气运之灵留在这方世界中，永远见识不到广阔的天地。”
　　伟岸的虚影浮现在地黄舟上，一股更为庞大的气息扩散出来。
　　“我诞生于此方世界，天道待我如子，让你们消化这方世界，我宁愿将其引爆。”
　　那尊大罗不朽微微抬手，一股爆裂的气息从后方世界中传来。
　　这一刻周边的星域空间开始颤抖，仿佛只需要进一步刺激，那方大世界便会爆开。
　　“既然如此。”
　　地黄舟上，那道伟岸的身影双手结成一个奇怪的法印。
　　霎时间，仿佛空间静止一般，地黄舟上飞出数百条百丈粗的锁链飞向远处的大世界。
　　而那道伟岸的身躯一步踏出，直接出现在那尊大罗不朽面前，将其脖子掐住。
　　“你以为你是谁？”
　　“一个金仙强行提升上来的大罗不朽就想与我圣地抗衡，还想引爆世界。”
　　“当真是可笑，看同为天地之灵的份上，给过你一次机会。”
　　“冥顽不灵。”
　　到那数百条百丈粗的锁链深入到那方大世界中后，地黄舟船舱世界中的徐辰等人，隐隐约约仿佛听到了那方大世界天道的悲鸣哭泣之声。
　　悲鸣之声，除了让徐辰等人感慨有一方大世界要消失的时候，其他没有任何表情变化。
　　三天后，地黄舟拉着这方特殊大世界返航。
　　炼器殿之内，徐辰边炼制灵甲边和众人玩狼人杀，两不耽误。
　　一个月后，翠微山洞府。
　　一回到此，徐辰先是去了炼器殿。
　　看到分身还在那里勤勤恳恳的炼制着的灵甲。
　　此时分身已经将所有的灵矿材料炼制成了复合材料，已经开始初步炼制起了道器配件。
　　“本体你来了。”分身看了一眼徐辰，还是如刚诞生出来时的那般呆。
　　“要是累的话可以休息一下。”
　　“嗯。”分身点头，继续炼制着道器配件。
　　徐辰把地黄舟返程时这一个月所炼制的道器配件放到了仓库中，提醒小翠别让分身炼制重复了。
　　“明白主人。”小崔的声音响起。
　　处理完这一切后，徐辰开始修炼。
　　这刚一开始修炼，体内的丹田世界就如饥似渴的吸收着圣地灵液来扩大自身。
　　修炼时的徐辰隐约有一些错觉，丹田世界似乎向他表达一种愉悦的感觉。
　　原本日常在圣地最多能修炼三个时辰，这一次可能是丹田世界饥渴的有点久，一直修炼了五个时辰，徐辰才感觉到达了丹田极限。
　　徐辰收功，然后修炼起了踏星大神通。
　　顿时，蕴含在翠云山洞府内的精纯星辰之力开始涌入徐辰体内淬炼着肉体。
　　圣白空间内，徐辰进入到炼器混沌大门内，刷起了久违的熟练度。
　　炼器、炼丹、傀儡、阵法、符咒……
　　一套下来，徐辰遍体通畅，精神上得到了极大的满足。
　　“好长时间没有肝了，猛的肝起来，竟然还有些畅快。”
　　就在徐辰决定好好待一段时间的时候，突然得知一位魅灵族的弟子来访。
　　“魅灵族？”
　　徐辰唯一跟她们有联系的，便是接过他们的弟子入圣地。
　　“让她进来吧。”
　　只见一位我见犹怜，极度符合人族审美的绝美女子走了进来。
　　紫色的眼眸眉心中也带有紫色标记。
　　“拜见徐师兄。”声音媚然天成，让人听起来极为的舒服，一般人都能第一时间产生好感。
　　“我记得你好像是四个魅灵族其中之一。”
　　“怎么了？”徐辰问道。
　　“我受我族大罗不朽老祖之命，携全族臣服于人族。”
　　那魅灵族女子行跪拜之礼，眼神泪汪汪的看着徐辰。
　　自从她们四位魅灵族进入到太初圣地之后，才震惊的发现在这主界之中，比他们强大的种族太多了。
　　对比形势，他们就如夹在众多巨兽中的蝼蚁一般，说不定哪天会被踩死。
　　所以他们一开始便接收到了族中的命令，寻找一个大族代全族臣服。
　　经过他们精挑细选，综合各个大族的优势，最终选中了人族。
　　“你们想要臣服于我人族。”徐辰摸着下巴看着跪在下方的魅灵族女子。
　　经过人族漫漫历史长河中的教训，现在的人族不会轻易招收拥有大罗不朽的异族，想要臣服，需要经历人族漫长的考验才能得到认同。
　　“你们族中几位大罗不朽。”
　　“两位。”
　　“你们异族有何优势？”徐辰拿出了圣地柳叶。
　　“优势。”
　　“我族有秘法，如果我与徐师兄相交，可诞生下继承徐师兄血脉的纯种人族血脉。”
　　“我族最危难之时，便靠此秘法度过危机。”
　　魅灵族女子抬头看向徐辰，表情娇羞，一双媚眼看一下徐辰快要拉丝。
　　一时间，一股暧昧的气氛升起。
　　“去万族城人族大街，雷州店铺中找找一位顾长老，到时候人族会对你们魅灵族进行考核。”
　　“合格之后，你们才能有资格臣服于人族。”
　　一般的事情徐辰不会过问，但接收异族这件事上，他们大溪宗有着一定的权限。
　　甚至有资格直接接受魅灵族的臣服，但臣服之后，还会进行考核，直到完全合格后，才会允许进入到人族境内。
　　那魅灵族的女子眼神一亮。
　　“徐师兄，让我服侍您吧。”魅灵族女子语气娇媚。
　　“我不习惯异族，去办你的事。”徐辰淡淡说道。
　　女人，或是雌性，只会影响他肝的速度。
　　“徐师兄，以后我便是你的魅灵了。”
　　“我名，秀玉儿，大人以后叫我玉儿便是。”
　　秀玉儿行礼，随后离开洞府。
　　徐辰感受了一下自身丹田，又可以修炼了。
　　“继续肝！”
第239章 刚诞生的智慧种族
　　万族城，人族街道，雷州店铺。
　　一间茶室内，顾川给徐辰说着他考核魅灵族的情况。
　　“就目前所看到的东西而言，魅灵族勉强凑合。”
　　“除了那个秘法之外，无论是战力还是天赋都是中下之姿。”
　　“三彩狐族的潜力要比魅灵族高一点。”
　　徐辰把泡好的茶递给了顾川。
　　“按照规矩来就行。”
　　正在洞府内肝的火热的徐辰，突然被顾川叫了过来。
　　“这次叫你过来，这件事情只是次要。”
　　“还有一件比较重要的事。”
　　顾川说着点出一道光幕，光幕之中播放着江北辞身穿六丈灵甲，一人硬扛三位登仙境强者的攻击。
　　“雷州宝库那边的人委托宗门想问问你，这套道器宝甲你卖不卖？”
　　“卖，这套灵力甲是我堆料的练手之作，光是材料成本就500贡献点，雷州宝库舍得买。”
　　“这光影是怎么传过来的？”说完之后，徐辰又忍不住问了一句。
　　“江北辞来在雷州边界之处执行任务，一人力扛三个登仙境天地之灵引起了龙象大尊的注意，所以才有了这个。”
　　顾川一听500贡献点，面带苦笑的解释了一下，以雷州宝库那群人的性格，肯定不会花费如此高的代价。
　　“等我问一下。”
　　顾川说着拿出一件通讯道器开始汇报。
　　“消息能传回人族了。”徐辰好奇问道。
　　“半个月前，一位金仙仙官带着一件后天通讯灵宝过来了，以此为媒介，消息可以快速传输，消息发出后，半个时辰便能传回人族。”
　　“这个速度也算可以了。”徐辰当即拿出通讯宝器，给爹娘，好兄弟，师兄发条消息。
　　半个时辰后，徐辰看到回复的消息，脸上露出一丝笑意，有种老家终于通网的感觉。
　　“以后发送消息就方便多了。”
　　就在这时，徐辰感觉从远处传来了两股似有似无的威压。
　　“那是两个异族大罗不朽在切磋，一个圣尊点就可以观看。”说此话时，顾川眼中流出一丝渴望。
　　“大罗不朽，打架也能看。”徐辰有些惊讶，不过一想到收圣尊点就没有什么稀奇的了。
　　“当然能看，那两个异族切磋之时，还特意使用多种大神通，运用大道法则战斗。”
　　“如果所修大道相同，玄仙或是金仙境看上一眼，也算是一种机缘。”
　　听着顾川的话，其实没想到连大罗不朽也出来卖艺了。
　　徐辰手中多出一枚玻璃珠大小的紫色光团。
　　“顾长老，送你的，下次看到合适的大罗不朽切磋，你可以去看看。”
　　紫色光团飞向顾川。
　　“那多不好意思。”玄仙境的顾川露出一丝窘态，说此话时内心有这个意思，但真摆在他面前，他突然就有点后悔。
　　自己一个玄仙境去暗示小辈，自己都感觉这种行为有些可耻。
　　“收下吧，如果顾长老能凭借此晋级金仙，我也算是大功一件。”徐辰嘿嘿笑道。
　　“就当我欠小师祖一个人情。”顾川有些不好意思。
　　“左右不过一圣尊点，不必如此。”徐辰笑着摆手。
　　这时顾川的通讯道器响了一下。
　　“人族宝库那边回消息了，他们最多愿意花费300贡献点收购。”顾川说道。
　　“300贡献点。”徐辰摸着下巴脑海中快速构思。
　　当初炼制灵甲是为了让好兄弟保住小命，用的都是上好的灵矿材料，而且不计成本。
　　如果真的要批量生产，徐辰脑海中有一款灵甲，只有灵宝族灵甲的八成威能，但成本却能200贡献点以下。
　　一道空白玉简出现在徐辰手中，按照徐辰的构思，所需灵矿材料，编制过程，道文刻录。
　　没多长时间，一套修仙界的法宝图纸便刻录在玉简中。
　　“顾长老，把玉简中的内容传给我杨师兄，让他去跟宝库那边的人谈。”徐辰把遇见顾川。
　　“没问题。”
　　翠微山洞府内，徐辰一回归又进入到了肝帝模式。
　　三个月后，圣白空间内多出了一座灵玉大门。
　　“炼体的神通好难入门，还好圣地提纯的星辰之力好吸收，如果不然在外界，没个一两年修行入门。”
　　徐辰说着推门而入。
　　只见一片星空之下，一道身影静静的在一处高塔之上看着天空中的星辰。
　　“大佬~”徐辰心情呼唤一声。
　　只见在高塔之上的分身，转身看向徐辰，露出一个极为灿烂的笑容。
　　“不同世界的星辰景象也是不同，但无论如何变化，夜空中的星辰都是最美的。”
　　“来，打一场！”
　　无尽星辰之力凝聚，分身化为一尊三十丈高的星辰炼体真身，手中拿着一把由星辰之力所凝聚的大剑直指徐辰。
　　一瞬间，徐辰只感觉万千星河向他压来。
　　“大佬好猛，那我只能出大招了！”
　　徐辰双手快速结印一只展翅三十丈的大金乌出现。
　　随后又在狂暴的灵力输出下，瞬间扩张到了六十丈，展翅向着那星辰炼体金身飞去。
　　而做完这一切的瞬间，徐辰迅速向的远处化光逃离。
　　那星辰炼体真身，看到蕴含恐怖能量的大金乌，瞬间面色凝重。
　　无尽的星辰之力化作一面盾牌出现在另外一只手中。
　　“轰！！”
　　万丈的大型蘑菇云升起，直接遁出百里外徐辰才停下来。
　　“没死？”
　　随后一挥手，穿上了天骄级灵甲，手中出现一把道器战刀，准备大战一场。
　　硝烟完全散去，只见分身已经碳化，但还是有股星辰之力守护，使其慢慢复苏。
　　而且，因为分身自身所带的被动，使这股复苏之力越来越快。
　　“当真是顽强呀。”徐辰算了算，如果自己正面挨上一下，只要不死，凭借着神通三转蝉变，也能快速恢复。
　　刀光一闪，徐辰回到了圣白空间。
　　海量的感悟涌入徐辰脑中。
　　翠微山洞府内，徐辰盘坐在最高的山峰上，一尊三十丈高的星辰法相若隐若现。
　　无穷无尽的纯净星辰之力，犹如化作实质一般，向着那尊星辰法相汇聚而去。
　　徐辰强行忍受着肉体被星辰之力改造的痛苦。
　　“没想到，学个炼体神通，还要受这个罪！”徐辰咬着牙，吸收着那庞大的星辰之力。
　　三个月之后，徐辰身后星辰法相犹如实质。
　　“终于又完了。”徐辰松了口气，这三个月他体会到了什么叫生不如死。
　　但真的将这些星辰之力消化完，感受到了这股强大的力量，徐辰感觉一切都值了。
　　这时候，徐辰拿出了圣地柳叶。
　　虽然现在太初圣地的任务是每月发放一次，但如果你处在闭关顿悟之中，这种任务便会延后。
　　等你顿悟闭关完之后再去完成。
　　三道光幕出现在徐辰面前，这是这三个月所发放的任务。
　　“去雷海域抓捕一只天地之灵。”
　　“去引导一个刚诞生的智慧种族，踏上修行之路？”
　　“去万族城，调查1万种灵药的价格。”
　　“居然还有一个长期任务，引导刚诞生的智慧种族？”
　　万族城，人族街道，徐辰先是把调查任务交给了宗长寿。
　　“总算有点事做了！”
　　“给我三天时间。”看着玉简中所要调查的灵药价格，宗长寿信心满满。
　　“不用着急，一个月内给我就行。”
　　“那行。”
　　交代完任务后，徐辰驾驶灵舟飞向了天空中的空间隧道。
　　在圣地柳叶的指引下，花费三天时间便到达了那一处雷海域。
　　只见一片厚厚的阴云笼罩着前方大地，无穷无尽的闪电自阴云之中劈向下方大地，散发着狂暴气息，犹如千万银蛇狂舞。
　　“在这方区域诞生的天地之灵，脾气应该不好。”徐辰忍不住说道。
　　一道由电光所凝聚的光团，出现在徐辰不远处，盯着徐辰。。
　　‘滋~’一道雷光向着徐辰劈来。
　　感受着这道雷霆的威力，徐辰避都不避直接任其劈在了自己身上。
　　一种酥麻之感游遍全身。
　　“饭前小甜点。”
　　徐辰抬眼看着那雷光天地之灵。
　　“小甜点！！”
　　“给我去死！！”雷光天地之灵狂怒
　　又有数道闪电劈下去，只是让徐辰微微又爽了一下。
　　“吃饭没有？力气再大点！”徐辰不屑的看着那雷光团。
　　“啊！！”
　　那雷光天地之灵犹如被点燃一般，直接飞进了雷海域，随后手中抓着一团蕴含恐怖能量的闪电球冲了过来。
　　“给我死！！”雷光天地之灵大喊，犹如炮弹一般冲下去。
　　“应该诞生没多久，跟小孩似的。”
　　“轰！！”
　　徐辰瞬间化为三十丈星辰炼体真身，直接单手扣住了那雷光天地之灵，顺势把那团恐怖的能量捏爆。
　　“没工夫陪你玩。”
　　徐辰单手轻轻一捏，直接让那雷光天地之灵碎到只剩下核心。
　　装入困灵袋中，徐辰返回圣地。
　　三个任务，一个完成，另外一个已经安排下去。
　　剩下的这方任务，徐辰看资料是在主界的边缘处，空间隧道蔓延不到哪里，只能做圣地传送阵去。
　　太初圣地，徐辰来到了柳神树下。
　　一根柳枝，飞在徐辰头顶上，一股空间之力将其抓到了一处未知空间。
　　只见一座无边际的广场之上，纵横排列着无穷无尽的传送阵。
　　徐辰按照指引，飞行上千里，才找到传送阵。
　　先两章，有点卡文~~~~
　　猪肉也不想~
第240章 天生圣种
　　茂密的山林之中有一处山谷，一群蓝皮肤全都穿着兽皮的异族正在采集山石修建的部落。
　　远处的山林之中，还有一队异族打猎。
　　一群异族蓝皮小孩跟着母亲在树上采集山果。
　　“有点怪，这里怎么有种像天地初生的景象？”
　　“灵力稀薄似是刚刚复苏，天地万物也是刚出生一般。”
　　徐辰坐在云端之上，观察着下方的部落。
　　数十只小三足金乌探查着方圆数千里大地，所看到的景象全都传回。
　　“按照任务，传上九套最为基础的气血筑基之法，这个倒是简单，找几个有天赋的孩子，把气血运行之法并传给他们。”
　　徐辰说着手中出现一枚玉简，里边全是太初圣地，免费的气血筑基之法，从中找出合适的传承下去。
　　在云端之上，徐辰观察了这个异族部落十日时间。
　　以他目前的判断，这个种族气血之力不强，没有种族特殊天赋，智力一般。
　　按照这个部落的文字粗俗记载，已经有千年时间，在没有特大天敌的情况下，还没有走出这座山脉。
　　夜晚星河璀璨。
　　九个蓝皮小孩漂浮在徐辰身前，每个小孩传承了一部气血筑基之法，并将一股温和的气血丹的药力融入到了这九位小男孩体内。
　　做完这一切后，徐辰在这里继续观察。
　　任务完成的标准，那便是在这个部落之中，至少有9位异族修炼气血筑基之法，气血之力达到一龙以上。
　　“至少消耗一年时间，也不知道这任务的目的是啥。”
　　“培养下边这群异族？”
　　将近一亩大小的云朵，被徐辰辅以其他材料炼制成了宝器，徐辰躺在上边，随风飘扬。
　　飘出千里之外，器灵会控制的云朵再次飘回去。
　　徐辰就这么躺在云端之上，没事的时候便进入到圣白空间内练习神通，肝旁门一道的熟练度。
　　每到夜晚，异族部落全都陷入到沉睡后，徐辰便会把那9个蓝皮小孩召唤上来，用灵力疏通他们全身经脉，并融入温和的药力，让他们加速成长。
　　转眼时间，三个月已过。
　　在蓝皮部落中，那九个小孩已经被封为神之子，一个成年蓝皮力量在一牛左右的时候，这九位小孩的力量已经达到二牛之力。
　　那九部气血筑基之法已经在蓝皮部落中传开，整个部落的实力开始逐渐增强。
　　然后徐辰为了保证这个部落的血食足够，徐辰又传给了那九个蓝皮小孩武器锻造之法、制药术，以及一些粗浅的战阵抵御野兽的进攻。
　　“走上正轨了，再有半年多点就能完成任务了。”
　　徐辰躺在云床上说着慢慢闭上眼睛，进入到了圣白空间内。
　　炼丹混沌门内。
　　“请炼制一炉雪润丹，品质要求80以上。”
　　一道光幕出现，上边演示着雪润丹的材料配比及炼制过程。
　　演示完之后，徐辰抬头看向天空，熟练度已经到达了3126。
　　“再有474的熟练度就能晋级到灵品炼丹师，到时候炼制出的丹药就能自己用。”
　　“另外的傀儡、阵法、符咒也快要刷够了。”
　　徐辰越说越感觉身上的肝劲越大，未来形势一片大好。
　　就在他刷完炼丹熟练度的时候，守候在他身边的小神通金乌叽叽喳喳的十分焦急。
　　徐辰退出圣白空间，一眼看到下方火光冲天的部落。
　　“我靠！”
　　单手结印，一片覆盖整个部落的雨云出现，一阵倾盆大雨浇灭了部落中的火。
　　看到所有的火熄灭之后，下方蓝皮异族跪地感谢上天。
　　随后抓着一位满脸憎恨嫉妒的小蓝皮，拖到了部落中央的广场上。
　　被抓住的还有小蓝皮的那一家人，随后都被带到了广场上。
　　“是这个小蓝皮。”徐辰摸着下巴。
　　他当初挑选蓝皮小孩传授气血筑基之法时，下方的小蓝皮也在他的考虑范围内。
　　只是在他观察的那几日中，这个小蓝皮光偷吃别人家的东西，经常联合一群小孩欺负其他孩子被徐辰所不喜。
　　在下方蓝皮部落长老的指挥下，各家街拿了一捆干柴堆到了小蓝皮一家脚下。
　　熊熊烈火燃起，夹杂着小蓝皮一家痛苦的声音，此事告一段落。
　　“还是有些可取之处的。”
　　这个蓝皮部落有他自己的一套法律，偷东西被发现后双倍赔偿，无法赔偿就去做奴役。
　　伤天害命者，火刑烧死。
　　情节再严重者直接连坐，就如下方小蓝皮一家。
　　“种族没有优势，如果一直走在正确的道路上，也不是没有机会发展起来。”
　　看完戏后，徐辰又回到了圣白空间中。
　　随后的时间，徐辰以为不会再有波澜之时，一件意外的事情发生。
　　下方的蓝皮部落，一个怀孕的母蓝皮生下了一只天生圣种，让徐辰惊掉了下巴。
　　只见那只小蓝皮出生之时身上便带有灵光，自动吸收天地灵气。
　　这只是表面上，徐辰观察，在这小蓝皮的灵魂之中，刻有诸多的先天道文。
　　这是人族所描绘最顶级的圣品资质，俗称天生圣种。
　　感受到小蓝皮的不凡后，整个部落举行了盛大的仪式，感谢上苍的恩赐。
　　而徐辰则是坐在云端之上，看着那只天生圣种的小蓝皮若有所思，脑海中正在做着激烈的抗争。
　　当看到这只天生圣种的第一想法，便想将他带回人族，甚至整个部落带回人族也可以。
　　按照他的想法，整个部落不过万人左右，哪怕全都转世为人族，只为这一个天生圣种也值。
　　但这个想法一出来，徐辰察觉到一股危机之感。
　　“天生圣种虽然香，但太初圣地不是吃素的，让我来此必有缘由。”
　　“无论是圣地的布局或是其他的，这因果不能碰。”徐辰眼神中带有深深的戒备。
　　“稳住，老老实实完成任务。”徐辰按捺住脑海中无穷思绪。
　　就以目前的形势而言，人族之中多一位天生圣种对大局无所影响。
　　在此时，这方天地更高的维度之上，一个宛若大道化身的存在默默的看着这一幕。
　　“人族，滑不溜秋。”
　　随后的几个月，徐辰在云床上观察着那天生圣种，心中不由的有些酸楚。
　　圣种小蓝皮成长的很快，一月会说话，两月会走，三个月编辑蓝皮种族文字，简化修订，把种族文字扩张到了。
　　四个月后已将9种气血筑基之法融会贯通，到达四龙之力，并且以此为基础，自创一门适合蓝皮种族独有的气血筑基之法，形意合一，可达六龙之力。
　　在随后的时间，那圣种小蓝皮时不时看向天空。
　　徐辰感觉他已经察觉到了自己的存在。
　　“不愧是天生圣种，看来圣地在下一盘很大的棋。”
　　徐辰回想着三大无敌圣尊分家之后所发生的事情，这一步步的布局，好似一个深渊陷阱，把整个主界，甚至已知星海域，全都算了进去。
　　“算了，想这么多干什么？”
　　因为有圣种小蓝皮，不到一年时间，徐辰便完成了任务。
　　当一道空间之力包裹住徐辰的时候，甩出了四枚玉简化作流星坠入到了蓝皮部落附近。
　　“好歹也是看着你长大，送你一份礼物。”
　　空间之力将徐辰照到空间隧道之中。
　　不知穿梭到了多久，徐辰又回到了那无穷无尽的传送阵广场中。
　　翠微山洞府，炼器殿。
　　三十二具灵甲，整整齐齐的摆放在了法宝库中。
　　看着如此，尽心尽力的分身，徐辰忍不住想奖励一下。
　　“大徐，你有什么想要的吗？”
　　正在炼制一整套灵甲的分身头也不回的说道：“那你多分享给我一些炼器感悟。”
　　“顺便允许我炼制一些自己喜欢的道器。”
　　“可以，等你炼制完这套灵甲，我便把炼器感悟共享给你。”
　　“另外我还会将炼器殿的灵矿材料库填满，闲暇之余，你可以炼制自己喜欢的道器。”徐辰笑着说道。
　　“好。”分身点头。
　　徐辰离开炼器殿的时候还忍不住感慨。
　　“多好的分身呀~”
　　一处小河边，徐辰拿着圣地柳叶联系着萧万世等人，发现全都在任务中。
　　“都在任务中，本来想聊一聊，现在只能修炼了。”
　　话音刚落，分身便走了过来。
　　“那一套灵甲炼制完了，本体你的感悟可以共享了。”分身表情呆呆的说道。
　　“好。”
　　两人并排盘坐，花费了半日时间，徐辰把近一年所有炼制道器的感悟全都传给了大徐。
　　“我有了一点新的灵感。”
　　“本体，等我给你炼制一件道器。”
　　“好，我等着。”
　　分身高兴的离开了，徐辰开始进入修炼状态。
　　顿时，无穷无尽的灵气凝聚成灵液被徐辰吸收。
　　丹田世界犹如久旱逢甘露一般，整个世界都在散发着喜悦的情绪。
　　就连丹田世界中的两只金乌，也开始活动身体。
　　“又能快乐的修炼了。”
　　感受着丹田世界以肉眼可见的速度慢慢扩张，徐辰心情也愉悦了起来。
　　修炼完之后，徐辰又拿出剩下未学的大神通。
　　“这次该宠幸谁……”
　　看了半天，徐辰选中了大神通万千虚界。
第241章 人皇的魄力
　　“这个大神通，貌似有点超纲了，不过我喜欢。”
　　徐辰看完
　　以自身意念凝聚一方虚幻世界，战斗之时可让虚幻世界降临化为战场。
　　虚幻世界可融入自身大道法则，当做战场降临之后，此方大道法则也会加于自身。
　　此方大神通炼制化境，大罗不朽降临一方虚幻世界，法则加持可为圣尊。
　　每一个道文他都能看懂，连起来之后却突然变得不理解起来。
　　随后徐辰又看了一遍，还是有些无法理解。
　　“这大神通，又给我上难度了。”
　　徐辰一丝神念进到了柳叶空间中，查看了有关万千虚界的大道课。
　　“100圣尊点！！”当徐辰看到价格后，顿时难受起来。
　　“只需要入门就行，去看看有没有其他方法。”
　　徐辰在圣白空间之中查看，看到了有一位天仙境界的异族弟子有关大神通万千虚界讲道，只需要三圣尊点就可以购买十场讲道的道蕴幻境。
　　“虽然效果可能差点，但能入门就行。”
　　直接花费三圣尊点买了下来。
　　随后一根柳枝穿过洞府天空出现在徐辰面前，虚空在洞窟之中画了10个幻境阵法，每个阵法上都有序号。
　　“足不出户，服务到位。”
　　徐辰把万千虚界入门的前10篇经章看完后，才踏上了序号标为一的幻境阵法。
　　一方火海世界，只见一条长有二十丈的赤龙游离在天空上。
　　“我乃龙族赤龙一脉天骄，叫我离神火就行。”
　　赤龙落在徐辰面前。
　　“万千虚界，乃是一门无上大神通，炼至化境，大罗不朽，可抗圣尊。”
　　“修炼此门大神通，前期入门非常之难。”
　　“意志化虚，随后凝界，拥有自身所感，大道法则汇入其中。”
　　“前期入门，天资卓越者也至少需要花费10年时间。”
　　“你可要做好准备。”
　　“下面我开始讲解第1篇。”
　　把赤龙摇摆的身躯说着，便传来一股大道之音，徐辰坐在下方聚精会神的听着。
　　一堂课一个时辰，第1篇刚好讲完。
　　徐辰回归洞府，参悟着赤龙刚才所讲。
　　“还好能听懂一点，慢慢来。”
　　半个月后，萧万世等人做任务回归。
　　萧万世洞府内，徐辰看着一同回归的十人忍不住有些疑惑。
　　“你们集体去做任务，为啥没我？”
　　“可能徐师弟你太强了吧。”陆南笑呵呵说道。
　　“可惜不能跟你们一块做任务。”徐辰有些遗憾，做小蓝皮那个任务很无聊。
　　“以后总有机会。”
　　萧万世豪爽一挥手，众人开始庆贺任务完成。
　　此时人族星海域，在一艘先天灵宝巨舟的拖拽下，一方玄仙世界缓缓归到了预定的位置。
　　随后无数后天灵宝级别巨舟拖拽着各个小世界，一个特殊的阵位布局，将那一方玄仙世界缓缓包围。
　　一方玄仙世界，156方小世界，仿佛受到了莫名的威力操控一般，开始自行运转起来。
　　做完这一切的先天灵宝巨舟，带了一群后天灵宝巨舟穿梭虚空，飞向其他处。
　　不多时，一尊人族大罗不朽，拿着一个古怪的仪器出现在这方星海域中。
　　“这方玄仙世界的质量差了点，需要再添一方小世界，融入其中。”
　　“周天星界大阵，哎，人族的老本都要消耗光了。”人族大罗不朽叹了口气。
　　随后一艘，后天灵宝巨舟又拖过来一方小世界，融入到了这方玄仙世界外。
　　而此时在人族疆域，一方数万里的大型灵脉犹如被切割一般，被一位人族金仙收到那一件空间先天灵宝中。
　　此时的人族，仙道境界以上的几乎都被调动了起来。
　　犹如要搬家一般，测绘着各个有用的。
　　大溪宗，杨万山表情严肃的看着各方所传来的情报，以及人皇下达的命令。
　　“乖徒儿，你能看出咱们这人皇要干什么吗？”太上大长老忍不住问道。
　　“不出意外，咱们要搬家了。”杨万山说着抬头看向天空，不禁有些感慨人皇的魄力。
　　“搬家搬到哪里去？”太上大长老疑惑。
　　“师尊，估计你好日子到头了。”杨万山有些心疼的看着自己这位师尊。
　　他师尊懒散惯了，但在这种人族关键时刻，一个金仙的力量是不能被忽略的。
　　就在杨万山说完这句话的时候，一道人皇令发到了太上大长老的通讯器中。
　　“乖徒儿，为师也有事做了，你好好经营宗门。”太上大长老苦着脸说道。
　　“师尊你要去哪里？”
　　“人皇令，需要保密。”
　　太上大长老化作一道灵光，消散不见。
　　杨万山拿出通讯法器，给徐辰发一条消息。
　　“多事之秋啊。”
　　太初圣地，翠微山洞府。
　　一道道雷霆之力凝聚在徐辰周边。
　　徐辰身后出现了虚幻的雷神法相，一点一点吸收这些雷霆之力。
　　经过徐辰努力不懈的学习，发现大神通万千虚界不是一时半会儿能入门的。
　　所以放缓了学习这门大神通，余出时间准备先把其他大神通学完。
　　现在所学的乃是真雷本源，正在吸收着圣地所提供的精纯雷源之力。
　　三个时辰后，徐辰收功。
　　“现在有种很舒服的感觉，幸好当初没把这门大神通淘汰掉。”
　　全身有种酥麻之感，徐辰很享受这种感觉。
　　就在这时，通讯法器响起，徐辰看到了杨万山所发的消息。
　　一串无序的数字，徐辰从其中精准的解析出了杨万山所要发的消息。
　　“我当初的猜测只对了一半。”
　　“人皇好大的魄力。”徐辰心中忍不住惊叹。
　　想要不成为棋子的第一步，首先便是要跳出棋盘，便能承担其中的风险。
　　而现在，徐辰感觉到人族正在走跳出棋盘的第1步。
　　“看来得抓紧修炼了，还不清楚未来会怎么样。”
　　徐辰说着进入到了圣白空间内，刷起了炼器和炼丹的熟练度。
　　三个月后，太初圣地集市。
　　徐辰来到了灵宝阁店铺内交货。
　　四十具灵甲，2000圣尊点，交易很快完成。
　　当徐辰要离开后，被灵宝族的掌柜叫住了。
　　“大人别忙着走，有个生意，不知道大人接不接。”
　　灵宝族掌柜说着拿出了一件如板砖一般的道器。
　　“这是？”徐辰疑惑。
　　“大人，不知道这一件道器您能不能仿制？”
　　板砖一般的道器放在桌子上，掌柜用手指敲了敲，发出铛铛的声音。
　　徐辰走上前略微抚摸了一下，便摇了摇头。
　　“至少是40种灵矿的复合材料，内部已经损坏，想要仿制，难度很大。”徐辰悠悠说道。
　　“知道困难，所以才找大人。”
　　“200圣尊点如何？”灵宝族掌柜眯着眼看着徐辰。
　　“你们一族的灵甲，我破解了10年时间。”
　　“这件道器比灵甲还要复杂，我看还是算了。”
　　徐辰说了就要走，二百圣尊点虽然很多，但还配不上他现在的身价。
　　“400，400圣尊点如何！”掌柜追出去喊他。
　　徐辰头也不回。
　　“600~”
　　依旧不回头。
　　“1000，这是最高价了。”掌柜的声音极为心疼。
　　听到此，徐辰顿住脚步。
　　“这价格可以，但你要老实回答我一个问题。”
　　回到店铺内，徐辰说道。
　　“大人您说。”
　　“你们灵宝族圣品炼器师不知道有多少，这个价格绝对能请动他们。”
　　“告诉我原因，为何需要我破解仿制。”徐辰盯着掌柜。
　　“如今我族的圣品炼器师几乎都在忙碌中，没有一位能空出时间。”
　　“仙品炼器师没有大人这般天赋，还有，这是一方秘境开启的钥匙。”
　　“大人，不知这个理由是否足够。”掌柜说道。
　　“够了。”
　　徐辰收起桌上的那如板砖的道器。
　　“5年之后，给你破译仿制的图纸。”
　　留下一句话准备离开，但又被掌柜拦住了。
　　“大人，一年行不行？”掌柜可怜兮兮道。
　　“劳心操力的，时间太紧，根本完不成。”徐辰摇头取出那件道器放在了桌子上。
　　虽然徐辰表情严肃，但心中已经乐开了花。
　　“1200圣尊点。”掌柜咬牙，徐辰不为所动。
　　“1500！”
　　徐辰叹了口气，准备起身离开。
　　“2000，真的不能再高了。”掌柜控制傀儡眼泪都快流下来了。
　　“我是真不愿意接你这个活，一年时间内，我所有的时间，所有的心神都要耗在这上面。”
　　“另外还有圣地的任务，我也有我的难处。”徐辰表情为难。
　　“当然，那我族委托柳神给您发任务，限期5年。”
　　“你一年之内上交任务，剩下的4年可以休息。”掌柜连忙说道。
　　“好！！”
　　“掌柜，一年之内，必然给你仿制成功。”
　　以他如今的炼器水平，只凭借着刚刚触摸那件道器便可以确定，其中有八成以上的灵矿材料可以找到。
　　剩下的两成哪怕找不到，也可以用相似的其他灵矿材料代替。
　　“大人拜托了，越快越好，错过一年时间那方秘境就找不到了。”掌柜拉住了徐辰的手臂，恳求道。
　　“放心，掌柜你这么有诚意，我也不能拖你后腿。”徐辰表情坚定的回复道。
第242章 供奉
　　翠微山洞府，徐辰回去之后便进入到了圣白空间。
　　炼器混沌大门内，徐辰看着3000多种灵材料陷入到了沉思。
　　“就炼制这个秘境大门钥匙有必要吗？”
　　徐辰回来之后就对这个连灵宝族都感觉有些麻烦的道器进行仿制。
　　看到光幕演示才知道这里边竟然含有3000多种灵矿材料。
　　其中九成九的灵矿圣地之中都可以买到，唯一剩下那几种，徐辰看了一下灵矿材料的特性。
　　也能用几个灵矿稍微融合一下，达到同样的效果。
　　“这比那灵甲还要复杂，怪不得说那些仙品炼器师仿制不了，这东西太复杂了。”
　　以徐辰的目光来看这件道器除了最为核心的那几段道文，整个道器都是为了复杂而复杂。
　　在圣白空间内花费了10天时间，徐辰才将这件道器仿制出来。
　　品质74，徐辰又炼制了一遍，品质才达到80。
　　炼制成功后，徐辰退出圣白空间开始在圣地宝库中采购材料。
　　就在这时，灵宝族掌柜所说的任务也发到了徐辰的圣地柳叶上。
　　“不错，可以安安心心的肝上几年了。”
　　半个月后，那一件道器仿制成功，徐辰将炼制所需材料和炼制方法汇聚到了玉简之上。
　　“小翠，十一个月后通知我，将这仿制的道器和玉简送给那灵宝族掌柜。”
　　“如果我那时候没空，你就直接操控傀儡给他送去。”徐辰吩咐。
　　“遵命主人。”
　　“半个月时间，也值了。”
　　“5年之内可以安心修炼，肝神通了。”
　　徐辰在洞府之中找了一处风景优美之地，盘坐下来开始修炼。
　　光阴一晃，11个月时间已过。
　　安心修炼之下，徐辰体内丹田世界已扩张到6500丈，大神通又学了三门，将其分身攻略。
　　真雷本源、九道剑阵、轮回圣塔三门大神通的分身，全都顶不住徐辰的核爆金乌。
　　前两门大神通都是攻伐一道，威能都十分的强悍。
　　剩下那一门轮回圣塔，到绝境之时可入轮回，转生到提前买好的轮回之种中，相当于第二分身。
　　如大道无望瓶颈不破，也可入轮回，凭借着轮回之种，百世真灵不消散。
　　以他现在的境界，只能凝聚出一枚微弱的轮回之种，孕养500年后，才能化身一枚完美的轮回之种。
　　“再有个7年时间，丹田世界便可圆满，固界之后便能凝聚第二丹田世界。”
　　“九界海这门大道之法太适合我这种能肝的了。”
　　正当徐辰修炼完，准备进入圣白空间继续刷的时候。
　　小翠的声音响起。
　　“主人，十一个月时间到了，道器和玉简，应该交给灵宝族掌柜。”
　　一块板砖道器和一枚玉简漂在徐辰面前。
　　“知道了。”
　　灵宝族店面，掌柜如痴如醉的看着徐辰递过去的玉简。
　　“怪不得仿制不出来，3300多种材料，还有6种是远古时代独有的。”
　　“大人，能破解出来，您真是天才！”掌柜有些激动的。
　　“你办事到位，我也不能拖你后腿。”徐辰微微笑道，他对于这个任务时间极其的满意。
　　现在，太初圣地比以前更为忙碌了，每天都有大量的任务下发出去。
　　圣地现在的弟子，都已经开始一个月执行两次任务了，任务要好点，还能回圣地修炼一段时间。
　　任务需要时间磨，可能几个月都无法修炼。
　　2000枚玻璃珠大小的紫色光团漂浮在徐辰面前，显得异常的美丽。
　　徐辰挥手将其收下。
　　“大人，以后可能还有一些比较怪异的道器需要您破解。”
　　“不知道您愿意不愿意成为灵宝族的外族供奉。”掌柜讨好的凑过来。
　　“有好处吗？”徐辰笑着问道。
　　“每年十圣尊点，非意外情况，圣地一年给您只分配一次任务。”
　　“而且，在圣地宝库中购买灵矿材料，可以给您打9折。”
　　“那我需要做什么？”
　　“大人只需要时不时破解一些上古时期的道器便可，当然酬劳还是正常付。”灵宝族掌柜搓着手眼神期盼的看着徐辰。
　　“能随时退出吗？”
　　“可以，只要您感觉不愿意，可随时退出。”掌柜强调。
　　“那就好，这一条写在契约上，我就加入。”徐辰微微点头。
　　“没问题。”掌柜快速模拟了一份圣地契约。
　　徐辰看了一遍，没有问题哈，沾染上了自己的气息。
　　回到洞府后，徐辰心情极为不错。
　　而这时，圣地柳叶收到了陆南的消息。
　　萧万世洞府内。
　　“萧大哥怎么伤成这样？”徐辰一看到气虚虚弱满身伤痕的萧万世时，怒气开始上涌。
　　“圣灵天庭勾上了灵族，在一个清理小世界的任务中，被偷袭。”
　　“我和萧大哥二对六，萧大哥为了救我才伤成这样。”陆南有些内疚道。
　　“没事，受点伤而已，过段时间就恢复了。”萧万世气若游丝。
　　“狗日的圣灵天庭，灵族。”
　　“有没有方法反击？”徐辰看向陆南。
　　圣地内禁止冲突，想要上因果台，得需要另一方的承认。
　　而且哪怕在因果台上将其斩杀也能复活。
　　“唯一的方法就是破坏他们的任务，将他们重伤。”陆南略微想了一下说道。
　　“帮我查，有机会告诉我。”
　　徐辰说完双手结印，一棵满是生机的生命神树长在了萧万世床边。
　　生命神树之上还有一只三转生机蝉。
　　“萧大哥，你好好恢复，看我为你报仇！”徐辰关心地看着萧万世。
　　“我又没死，报什么仇。”
　　“陆师弟，你也别去查了。”
　　“从哪儿跌倒从哪儿爬起来？”
　　浓郁的生命之力融入到萧万世体内，让他状态好了一些。
　　“找到机会的时候，记得叫我。”徐辰眼神中放出精光。
　　“放心，咱哥仨不会少了你。”萧万世嘿嘿一笑。
　　感受着体内越来越旺盛的生命力，萧万世看向身旁神通所凝聚的生命宝树和上边的三转生机蝉。
　　“你这神通练的可真够杂的。”
　　一会儿的时间，萧万世感觉如同吃了一颗生机大补丹一般。
　　“看见有意思的神通，就想学一学。”徐辰嘿嘿一笑，双手再次结印。
　　又一颗神通生命宝树出现在萧万世身旁，他还是第一次用此类的神通，没想到效果这么好。
　　早知道上次好兄弟受伤时，就应该给他来上几颗。
　　“够了，生机补的太旺盛，容易引起内虚。”萧万世摆摆手。
　　徐辰点点头。
　　聊了一阵后，萧万世挥手赶走众人，各自回洞府修炼。
　　离开萧万世洞府徐辰拿出了圣地柳叶联系到了玄山。
　　仙食界，玄山大快朵颐的吃着天地之灵套餐。
　　“师兄你实力很强，但灵族在圣地之中经营了很久，有二十多位仙道之上的弟子。”
　　“仙道之下，预计上百，想要找他们麻烦，除非以后不出圣地。”埋在在食物堆中的玄山抬头看着徐辰说道。
　　“不用管后果，你就告诉我有没有方法，我会量力而行。”徐辰说道。
　　“目前灵族正在疯狂的做任务，积攒圣尊点，大概率是要买炼制后天灵宝巨舟的材料。”
　　“想要找他们麻烦，很简单，不让他们完成任务就行。”
　　“圣地内连续10次未完成任务者，会被踢出圣地。”
　　“如果徐师兄需要，我会调查这方面消息。”玄山眼神来了兴趣。
　　“那就麻烦你。”
　　“应该的。”
　　分开之后，徐辰又找到了赵风，让其帮忙调查圣灵天庭那几个上位种族所接的任务。
　　万都城，雷州百货店铺。
　　徐辰找到了宗长寿。
　　“小师祖有何吩咐？”宗长寿眼神些许的兴奋，看徐辰的状态，他知道自己又有事情做了。
　　徐辰一挥手200个玻璃球大小的紫色光团出现。
　　“这些你先拿着，到时候我会给你任务，你去找万族城中实力强的异族帮帮我去办事。”
　　把萧万世受伤和灵族，圣灵天庭的事情说了一下，宗长寿感觉自己来个大活。
　　“小师祖，要是杀太初圣地的弟子他们不敢，但破坏他们任务绝对没问题。”
　　“两个圣尊点就能请动玄仙，绝对是物美价廉。”宗长寿咧嘴笑道。
　　他在万族城这几年，已经把里边的门门道道摸的差不多了，虽然修为低，但日常接触的都是那些仙道之上的异族。
　　这种见不得光的事，万族城中至少有上万玄仙愿意干。
　　“留20圣尊点自己用，剩下那些用光了再跟我说。”徐辰拍了拍宗长寿的肩膀。
　　“太多了，我留一个就够用了。”宗长寿看着半空中闪烁着紫色光芒的光团，突然想到了从荒古战场回来时分到贡献点的场景。
　　“给你你就拿着，嫌多就是去扩展一下人脉，多打探一些消息，这点圣尊点就赚回来了。”
　　“好了，我先回宗门。”
　　徐辰正要离开的时候突然想到什么一般，拿出两件道器，一把剑和一个拳套。
　　“剑给承福，拳套是你的。”
　　“这是我亲手炼制的，别拒绝。”
　　说完徐辰便离开了店铺。
　　宗长寿呆呆的看着桌子上的剑和拳套。
　　“老宗家的祖坟冒青烟了。”
　　说完这句话后，宗长寿便开始行动起来。
　　“小师祖如此待我，必不能辜负他的期望！”
第243章 后手，变化
　　翠微山洞府，徐辰回来后又如往常一般，修炼功法九界海。
　　三个时辰收功，开始修行新的大神通，吞噬之渊。
　　“有点像魔道，不过炼化成最终的吞噬之渊，甚至可以吞噬敌人的大道法则为己用。”
　　“修炼，用之正则为正。”
　　就在徐辰沉浸在吞噬之渊
　　“主人，外边有一位龙族仙道之上的弟子来访。”
　　“龙族？没跟他们有过瓜葛？”
　　徐辰思索了一下，最近唯一有牵连的便是修炼大神通，万千虚界时所买下的大道课。
　　“让那位师兄进来吧。”
　　不多时，一位身穿焰色红袍龙头人身的龙族走了进来。
　　“拜见离师兄。”徐辰一看模样便知道就是那条为他讲道的赤龙。
　　“你应该就是徐师弟，我这次拜访，是想问一下你买的万千虚界大神通的大道课听懂没有？”
　　离神火眼神期盼的看着徐辰，这毕竟是他想要赚取贡献点的一个途径。
　　“师兄讲的很好。”
　　“碍于我悟性太差，只能勉强听懂五成。”徐辰先是礼貌夸奖，然后再客气道。
　　“看来有关万千虚界的大道课的讲道我还需要调整。”
　　“师弟，先别急着修炼，等我调整完之后，免费再送给师弟一份。”
　　“到时候劳烦师弟给个详细的评价。”离神火若有所思道，心中已经开始回想哪需要改进了。
　　“这多不好意思。”
　　侍女傀儡把泡好的灵茶端了上来，一股异样的茶香弥漫两人所在的凉亭。
　　“这也算是帮我，师弟，我现在就回去改进。”
　　离神火说完拿起茶杯一饮而尽，便告辞离开。
　　“这位师兄，风风火火的。”
　　“本想着再去买一些其他课听一下，现在看来不用了。”
　　“师兄是条好龙啊~”
　　第一次接触徐辰便对这位师兄有了一丝丝好感，毕竟是真龙，是有加成的。
　　徐辰刚说完，小翠的声音的响起。
　　“主人，你的萧大哥来了。”
　　只见一侍女傀儡推着坐在轮椅上的萧万世走了进来。
　　“我刚才看到一条赤龙从师弟洞府里面飞了出来。”
　　“我突然有了一个好想法。”萧万世虽然气息还有些虚弱，但精神不错。
　　“什么想法？”徐辰双手结印，一只散发着生机的三转命蝉趴在萧万世的肩膀上。
　　“我要把金木水火土这五种龙凑齐，到时候5条龙5个颜色，多壮观。”萧万世兴奋的对徐辰说着他的想法。
　　“可以。”
　　徐辰看着萧万世所坐的轮椅想了想，双手一挥。
　　一道流光从炼器殿中飞出，化作了一张漂浮在地面之上的软绵靠椅，这是大徐闲暇之余所炼制的道器之一。
　　“看来萧大哥得得养伤一段时间，这个送给你。”
　　“休养时可变成床，有事的时候可化做靠椅，内有10根柔刚触手，会随着萧大哥意念而动。”
　　“在萧大哥修养时能更为方便。”
　　一个白团子出现在那道器之上，在徐辰的指挥下直接认萧万世为主。
　　道器伸出10根柔软的触手，把萧万世轻柔的转移到了靠椅子上。
　　“这个舒服，谢谢了，徐师弟。”
　　萧万世新奇的用意念操控道器10个触手乱挥舞。
　　“小意思。”
　　还是刚才的凉亭，徐辰亲自泡茶。
　　“人族的事情，师弟知道了吧？”萧万世闲聊道。
　　“知道了，这魄力……”徐辰后边的话没有说。
　　“咱们得做后手打算。”
　　“事情越往后，对咱们这些在太初圣地的人族越不利。”萧万世的表情突然复杂起来。
　　“最近有弟子倒霉连续10次没有完成任务。”
　　“直接被踢出太初圣地，并且剥夺了所修功法和大神通，只保留自身修为。”
　　“如果咱们有这一天，估计要早做打算了。”
　　后边的话都是萧万世的灵力传音，而且是一种人族特有的灵力频率语言，就如电报密码一般。
　　“随着最近的任务增多，任务的难度越来越大了。”
　　“所以，看形势。”
　　“最近我会想办法回趟人族，给咱兄弟们找一找出路。”
　　萧万世如同一个老大哥，什么事都冲在了最前方。
　　“萧大哥，有什么我能做的尽管跟我说，不要一个人扛下来。”徐辰看着萧万世认真说道，心中有种莫名的感动。
　　“当然，怎么可能忘掉你们？”
　　“好了，该说的也说完了，走了~”
　　随着萧万世的意念，那张靠椅快速飞行，化为一只两丈长的小灵舟，灵活而不失方便。
　　洞府外，徐辰挥手与其告别。
　　回到洞府内，徐辰回想着刚才萧万世所说的话。
　　“如果真把修炼之法和神通剥夺了，那我现在修炼有何意义？”
　　徐辰想到这里的时候，脑海中突然有闪电划过。
　　于是直接回到修炼室，进入到了圣白空间内。
　　进入到炼器混沌门中的法宝库，徐辰找到了一件法宝，类似于玉简，但是比玉简所储存的功法和神通要多得多。
　　“一个不够，那些大神通，一个就能占满这功法神通储存宝器。”
　　徐辰回到混沌门的炼器殿中，以最快的速度炼制了十二个法宝神通储存器。
　　“在圣白空间中，刻录功法和大神通，主界的大道法则和太初圣地应该发现不了。”
　　徐辰拿出一枚功法神通储存器，将九界海的完整功法刻录在其中。
　　“果真是一点问题都没有。”
　　这句话刚一说完，徐辰猛然爆开，灵魂和肉体瞬间消磨殆尽。
　　一直过了半个时辰，意识化身才开始在圣白空间中凝聚，一道信息出现在徐辰脑海中。
　　“原来是灵魂中自带的枷锁，现在没了，有问题，不过不大。”
　　徐辰拿起刚刻录的九界海功法储存器查看了一番，发现没有消失嘴角微微翘起。
　　随后又拿出第2个储存器，开始往其中刻录大神通三千刀界，并将其所创造出来的前六刀也储存了进去。
　　徐辰再次在圣白空间中爆开，半个时辰后意识化身继续凝聚。
　　折腾了一天多时间，才把所学的神通全都刻录完。
　　看着眼前12枚功法神通储存器，徐辰长舒一口气，总算如他猜测的一般。
　　“这下就不怕，后边安心修炼。”
　　退出圣白空间，徐辰莫名的感觉到灵魂之中有一种卸掉枷锁的感觉。
　　徐辰开始之前的修炼。
　　春去冬来，一年时间转眼便过。
　　灵宝族店铺内，徐辰卖出了45具灵甲，收获2250圣尊点。
　　翠微山洞府内，把萧万世那一份灵矿材料圣尊点转过去，发现余额还有3000多。
　　“这么多圣尊点，要不要买点什么？”
　　“但我现在，貌似什么都不缺。”
　　“算了，都买成材料吧。”
　　徐辰通知萧万世直接要了2000圣尊点的材料。
　　意识进入到圣地柳叶中，一方庞大的世界出现在他眼前。
　　在这一年的时间里，柳神对外开放了柳神空间，只要有柳神的柳叶，无论在主界哪里都能登录上柳神空间。
　　柳神空间与人道界一样，都极为的真实，在其中可以通讯，交易，模拟战斗，知晓整个主界形势，以及各族新闻。
　　进入柳神空间的媒介柳神柳叶需要两圣尊点，一瞬间，圣尊点的价值再次暴涨。
　　光是人族贡献点的兑换比例已经到达了40:1。
　　那时候得知柳神空间对外开放后，徐辰直接买了200个柳叶送到了他师兄的手上，让他分给自己爹娘和好兄弟，剩下的让他自己用。
　　熟练地进入到圣地宝库，把那些材料按比例又兑换了一批。
　　看着仅剩100多的圣尊点余额，徐辰退出了柳叶空间。
　　翠微山炼器殿内。
　　十口直径约有五丈的道器大干锅出现在炼器殿中，分身正在同这些道器器灵开会，传授如何炼制灵甲的复合材料。
　　分身嫌炼制灵甲的效率慢，按照徐辰给的感悟世界中生产线所研制出来的10口道器大坩埚。
　　直接将炼制复合材料的过程省略，一些材料简单的道器配件，甚至可以直接定型。
　　分身准备了一年多时间，终于准备好了。
　　“效率能提高多少？”徐辰好奇问道。
　　“一年便能炼制出50套灵甲，日后在大规模炼制道器，时间起码能节省一半时间。”分身自信道。
　　“不错，好好干。”
　　徐辰对这个分身越来越满意。
　　圣白空间，十座灵玉大门出现在徐辰眼前。
　　当初所购买的十门大神通，除了万千虚界，其余九门已经入门攻略。
　　徐辰现在感知自身的战力，他不知道在同境之中还能有谁是他的对手。
　　欣赏了一遍这九座被封印的灵玉大门，徐辰进入到了炼器混沌大门中。
　　徐辰抬头看一下天空中的熟练度1372。
　　“任重道远呀，慢慢来。”
　　如往常一般开始刷熟练度。
　　“请炼制道器，水云天幕。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，演示着材料和炼制过程。
　　看着水云天幕的功效威能，徐辰的眼神微微变亮。
　　“还是第一次遇见领域类的道器，不知道实际威能怎么样？”
　　光幕演示完之后，徐辰开始炼制。
　　精炼材料融合刻录道文，当最后一个道文刻录下之后，一道84的数字出现在道器上。
　　“84，算是正常发挥。”
　　正当徐辰继续炼制下一件的时候，圣地柳叶突然收到一条消息。
第244章 灵脉乾坤丹
　　赵风洞府中，一群人看着刘雪妍尸体。
　　“我为你们炼制的宝甲，至少能在养神境手中逃命。”
　　“是谁造成的？”
　　徐辰查看了一下刘雪妍的气息，灵魂已消散，现在的肉体只是空壳。
　　“去捕捉天地之灵，遇见一只实力强大的养神境天地之灵。”
　　“我们三人无法抵抗，撤退时雪妍被重伤，半路上就走了。”赵风黑着脸，按理说那片区应该不会有养神境巅峰的天地之灵。
　　“让雪妍转世重修之后就别再来了，将她的圣尊点兑换成送回人族。”萧万世沉默了一会儿开口道。
　　霎时间所有人的目光全都看向萧万世。
　　“萧大哥，还是让雪妍来吧，要不然她这辈子都不甘心。”
　　“她们家族的重任全都压在了雪妍一个人身上。”赵风解释道。
　　“往后的任务越来越难，你们现在修炼时间少，到时。”后边的话，萧万世是没有多说。
　　“算了，看她自己的。”
　　萧万世突然叹了口气。
　　“快些晋级到养神境，我一人租给你们一套灵甲。”徐辰看着赵风等人说道。
　　“多谢徐师兄。”赵风带着另外六人对徐晨行礼感谢。
　　万族城，人族大街，雷州百货商铺。
　　“小师祖，这一年多时间，当初的两个灵族和四个圣灵天庭上位种族。”
　　“如今已经淘汰了三个，灵族一个，圣灵天庭两个。”
　　“只可惜与小师祖有仇的瞳玄一，好似察觉到了一般，现在做任务都十分的隐秘。”宗长寿汇报道。
　　“圣尊点还有多少？”徐辰点了点头，能达到这个效果，他比较满意。
　　“还有130圣尊点，自从柳神空间发行柳叶后，圣尊点升值。”
　　“现在一个圣尊点，这种对修为要求不高，捣乱的任务，那些地仙天仙抢着干。”
　　“继续，圣尊点花完之后再给我要。”徐辰说道。
　　“遵命。”宗长寿说的便告辞离去。
　　徐辰继续在2楼品茶，看着街上各式各样的异族，突然感觉在太初圣地没有以前那般轻松。
　　一道光幕出现在徐辰面前，这是柳神空间所播报的近期主界有关的消息。
　　“龙族三位圣尊从星海域深处镇压一方大罗级世界，中途遭受到了太虚界圣尊抢夺，双方与星海域中大战，其余波摧毁大罗级世界。”
　　“灵族又从星海域中拖回一方金仙世界，使族内一位金仙晋级大罗。”
　　“太初圣地，招收了36位天生圣种的异族弟子。”
　　“天罗族与鬼幽族大战，双方各陨落一尊大罗不朽。”
　　数十条有关主界的重要消息出现在徐辰面前。
　　“不是在打仗，就是在星海域中抢，突然感觉这个世界好乱。”
　　柳神空间所推送的新闻消息极为的客观且真实。
　　一个月一次，徐辰每一次都不落下。
　　看新闻的这几个月，给徐辰的感觉便是这主界越来越乱。
　　大族都疯狂在星海域中寻找各大世界，带回来后让族中的玄仙突破金仙，金仙突破大罗。
　　光这短短的一年时间，灵族已经多出了两位大罗不朽。
　　其他运气好的大族，也多出了那么一位。
　　要知道换做以往，如人族这般大族可能万年也出不了一位。
　　“还需要提升实力啊~”
　　“也不知道最后能不能在养神境中点灯。”
　　就在徐辰沉思的时候，圣地柳叶突然接到了圣地的任务。
　　“这个任务……”
　　“圣地明显是在搞事情。”
　　看着任务，徐辰的表情有些动容。
　　任务的内容很简单，就是陪太初圣尊亲传弟子的陪练。
　　一位已经点燃两盏灯的养神境亲传弟子的陪练。
　　“这活儿咋能轮到我？”
　　徐辰返回圣地来到了柳神树下。
　　只见一道传送阵出现在面前，徐辰一步踏出。
　　一方广阔的世界，徐辰站在一处茫茫沙海之上。
　　“如光虚神塔一般的半虚幻世界。”徐辰微微感受了一下。
　　就在此时，一道声音从徐辰背后响起。
　　“知道我为什么喜欢沙漠吗？”
　　优雅的声音中略带一丝清冷，宛若一位贵族出现在一片贫瘠的土地上。
　　徐辰一惊，回头便看到了一位身穿灰青色精致长袍的灵族，散发着一股恐怖气息。
　　“因为我灵族所占土地都是富饶的，充满生机的。”
　　“那时候我便以为，这世界本应该这样。”
　　灵族距离百丈，只是轻轻几步，便来到徐辰面前。
　　“那个……虽然知道打断你挺不礼貌的。”
　　“但根据我以往的经历而言，如果我不叫停，你能一直说下去？”
　　“我这人喜欢直来直去，既然是陪练，那咱们就开始吧。”
　　听到徐辰的话，那灵族的眼神变得有趣起来。
　　“来吧，尽情出手，让你见识一下，血肉之灯和精神之灯是何等伟力的存在。”
　　一尊五十丈的灵族法相在其身后若隐若现，那股危险的气息，一直压制着徐辰。
　　“正有此意。”徐辰嘴角微翘。
　　霎时间双手结印。
　　一股炽热气息燃烧全场，圣阳金乌出现，展翅五十丈，向着灵族飞去。
　　“神通所凝聚的金乌看起来威力不俗，只是遇见我……”
　　灵族脸上浮现出自信的笑容。
　　然而就在下一刻，灵族的笑容凝固了。
　　只见那圣阳金乌猛然爆开，如同圣日降临一般。
　　而此时，徐辰早就遁出50里外。
　　“轰隆！！！”
　　掀起的蘑菇云万丈高，无尽狂暴的能量在那片区域肆虐。
　　世界破碎，战斗结束。
　　徐辰出现在柳树下，向着洞府飞去。
　　“逼逼赖赖，俩灯就了不起啊~”
　　他最讨厌有人在他面前说一些莫名其妙的话。
　　徐辰原本想跟两个灯的同境玩一玩，哪知道上来就开始装。
　　“我能惯着你！”
　　太初圣地一处神秘的洞府内。
　　“可恶！！！”
　　怒吼之声传遍整个洞府，在洞府伺候的异族全都瑟瑟发抖。
　　“他竟然……”
　　“这不公平，我要再次与他比试！”
　　“我岂能败于人族手中！”一道愤怒憋屈的声音狂喊。
　　而此时的徐辰，已经进入到了肝帝状态。
　　“不得不说，20圣尊点的奖励还挺丰厚。”
　　“那灵族的小子肯定不甘心，但那又如何？”
　　徐辰说着便进入到了炼器混沌门中。
　　三个月后。
　　翠微山洞府，新盖的炼丹殿中。
　　徐辰正在炼制灵品灵脉乾坤丹，这是他在炼器混沌大门内所得到的一种丹方。
　　此灵丹的效果便是在修炼之时，稳固丹田及其灵脉。
　　他当初修炼九界海的时候也不是没想过使用丹药稳固丹田，想多修炼一段时间。
　　但这些灵丹服用多了，定会有丹毒侵蚀灵脉，这是他无法把控的。
　　但就在前段时间，他晋级灵级炼丹师后，在炼丹混沌门中刷熟练度时，偶然所遇见的考验灵丹，炼制到完美状态后服用竟然无丹毒。
　　这话在圣白空间之外，无论谁说，徐辰都不相信。
　　但在圣白空间中，说是无丹毒，它必定是无丹毒。
　　为了炼制完美品质的灵脉乾坤丹，徐辰几乎耗了两个月时间，总算在炼丹混沌门中稳定炼制出来完美的灵脉乾坤丹。
　　熟练的处理灵药，判断药性，遇见不合格的辅助灵药还要加以调整。
　　徐辰一手控制灵力处理药材，另外一只手控制着丹炉中的灵火预热整个丹炉。
　　当所有灵药处理好之后，丹炉的温度刚好达到火候。
　　“天青花……灵玉藤……紫云参……。”
　　不同的药材加入需要不同的灵火温度，灵药与灵药之间相互融合，更是需要细微控制灵力的大小，夹杂着不同的五行本源之气。
　　因为是第一炉徐辰炼制极为小心，犹如呵护一位刚出生的婴儿一般。
　　86种灵药，4种本源之气辅助，1000多种灵火诀的变化，耗时三个时辰。
　　第一炉灵脉乾坤丹炼制成功。
　　徐辰拿出一个宝器丹瓶，另一只手单手结印掐收丹诀。
　　八枚灵丹依次从丹炉之中飞出，进入到了宝器丹瓶内。
　　合上盖子放到一旁，注入木之源气蕴养。
　　“小翠，计算一下成本。”
　　“折合灵石6万斤外加1/5圣尊点。”小翠的声音响起。
　　“挺便宜的，继续！”
　　徐辰说着又开始了下一轮。
　　到最后为了方便炼丹，徐辰制作了几个专门处理药材的傀儡。
　　10日之后，第一炉灵脉乾坤丹，在宝器丹瓶中蕴养完毕。
　　“九界海修炼终于可以提速了。”
　　徐辰兴奋地打开宝器丹瓶，一丝神念进入其中。
　　只见八枚枚青蓝色龙眼大小的灵脉乾坤丹，有七枚灵脉乾坤丹都散发着氤氲之气。
　　在那氤氲之气中似有一个透明的小人在修炼。
　　“八枚灵脉乾坤丹，七枚到达了完美品质。”
　　“还不错，试验一下效果。”
　　徐辰说着便回到修炼室中准备修炼。
　　一枚灵脉乾坤丹下肚之后，徐辰顿时感觉自身灵脉和丹田都开始扩张起来，一种温润的力量滋润着丹田和灵脉。
　　感受到这股力量，徐辰很快的沉浸在了修炼中。
　　无穷无尽的灵力汇聚成灵液被徐辰所吸收，通过连灵脉进入到了丹田世界。
　　此时，徐辰感觉经过扩充的灵脉所吸收的灵气比以往多出1/3。
　　十二点左右更新
第245章 经验丹，地穴
　　徐辰感觉自身丹田达到了极限，便停止修炼。
　　“5个时辰，丹田世界竟然扩充了三丈。”
　　“如此的话，三年之后，我第1个丹田世界便能达到圆满。”
　　“看来，还是要全面一些。”
　　徐辰拿起了放在一旁的宝器丹瓶。
　　“1.5倍经验丹，这个名字更为贴切一点。”
　　“修炼速度加快，也能快一些晋级玄道境。”
　　“至于点灯，没有踪迹可循，有则有，没有也没办法。”
　　徐辰说着，开始了下一项，参悟起了万千虚界大神通。
　　对于这门大神通，徐辰一直没有放弃，几乎每隔几天便会抽些时间去参悟。
　　在战力这方面而言，徐辰感觉目前已经够了，对于这增加战力的大神通，哪怕消耗百年，入门也不晚。
　　徐辰头顶之上，一颗由意志所凝聚的虚界之种，这枚种子完全处在虚幻状态，想要生根发芽，不知道需要多长时间。
　　就在徐辰修炼时，小翠收到了柳神送的快递，与此同时，圣地柳叶中也收到了离神火的消息。
　　三个时辰的参悟修炼，徐辰感觉像是万里之路踏出了一小步，前方遥遥无期。
　　“主人，您的离师兄给您发了一个一个东西。”
　　一个玉盒漂浮在徐辰面前打开，12枚最顶级的道韵幻境珠出现。
　　“离师兄是个实在龙。”徐辰忍不住感慨。
　　这里边不光是入门，而且仙道之前万千虚界大神通所涉及的全都讲解。
　　“以后参悟神通的时候看。”
　　正当时辰准备进入圣白空间刷熟练度的时候，萧万世的消息又来了。
　　萧万世洞府内，三人齐聚。
　　“这次任务，徐师弟，你得帮我们一下。”萧万世说着点出一道光幕。
　　“探索深渊地穴？”
　　“是一个大型任务。”
　　“圣地在一处深渊地穴中发现一群带有魔性无端杀戮欲望的种族。”
　　“目前圣地已经派强者把所有仙道之上的深渊地魔全都杀了，剩下的这些就需要养神境及以上去清理。”
　　“我看过那个种族的战斗场面，我感觉，我跟陆师弟联手也不保险。”萧万世说道。
　　“那我现在就接任务，咱们什么时候出发。”
　　徐辰意识进入到柳叶空间中，找到任务板块，排在第一名的便是这个大型清理任务，看了一下任务要求，确定能自由组队后，才接了下来。
　　“五日之内到下方深渊地穴报到就可以。”
　　“好兄弟。”萧万世猛的一拍徐辰肩膀。
　　“小问题。”
　　“徐师兄，咱们三人组队，所向披靡。”
　　“我辅助，你和萧大哥主攻，哪怕遇见十个登仙境地魔，咱们也能脱身。”陆南笑道。
　　最近的任务越来越难，无论是单人还是组队，已经开始让他感觉有些棘手了。
　　“那我去准备一下，到时候咱们一同出发。”
　　“好。”两人点头。
　　翠微山洞府，炼器殿。
　　徐辰正在欣赏着一把赤金色金乌战刀，哪怕无人催动，战刀上也燃烧了金乌灵火。
　　“要战斗了吗？”大徐出现在徐辰身后。
　　“对，自从你炼制完这把刀之后，我还一直没用过。”
　　“这次任务我就实验一下这把战刀的威力。”
　　“本体，你放心，这把战刀是为你量身打造。”
　　“他看似是一件道器，实则为36件，完全符合你大神通三千刀界的前六刀。”
　　听着大徐的介绍，徐辰当即握住这把刀，一种别样的感觉升起，全身异常的温暖。
　　“这把刀你用了什么灵矿材料？”
　　徐辰感觉战刀上有股熟悉的气息。
　　“圣阳结晶，我听小翠说是你师姐的眼泪。”
　　“一共有2滴，道器用了一滴，等你踏上仙道可用仙器之后，我再用另外一滴炼制。”
　　徐辰轻轻挥舞着赤金色战斗，所划过的区域空间有种被灼烧的感觉。
　　只是轻轻挥舞，徐辰便感觉有股不俗的威能。
　　“对了，还有很多其他的道器你一块带在身上，说不定什么时候能用上。”
　　大徐说的从法宝库中挑出了30多件道器。
　　徐辰也不拒绝，全部收了下来。
　　一日之后，萧万世驾驶灵舟，离开太初圣地飞向了天空中的空间隧道。
　　空间隧道内，三人有说有笑。
　　“对了，这是当初答应你的那10件道器床弩，现在只炼制出了4件，你先用着。”
　　“这床弩我取了一个很霸气的名字，叫做雷霆之怒。”
　　“你收好。”
　　徐辰一挥手，四件如坦克般大的床弩出现。
　　在翠微山洞府中，徐辰所说的话都会被小翠记录下来，在大徐闲暇之余炼制道器的时候，小翠便把这10架床弩的任务安排上了。。
　　他原本想着凑够十架再给，现在有大型任务，把炼制好的先拿过来了。
　　“每一架雷霆之怒配有100根弩箭，有破法、破甲、速度、暴力、镇压等功效，你到时自己摸索。”
　　萧万世看着这四架雷霆之怒，感觉自己不穿灵甲可能扛不住。
　　“徐师兄，这个……”陆南感动的有些说不出话，当初他就是提了一嘴。
　　“不是白给你，20圣尊点的材料费，有就给，没有先欠着。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“我现在就给。”
　　陆南神念立马进入到柳叶空间中，给徐辰转了20圣尊点。
　　徐辰看向望眼欲穿的萧万世。
　　“萧大哥，你要不也给我20圣尊点，我帮你练几套适合你的道器。”
　　“马上给！”
　　两人都是有眼光的，再说徐辰拿出的这四架雷霆之怒，光感受道器上的气息，放到外边至少能卖十个圣尊点。
　　三日后，灵舟来到了一处宽有万里的深渊大坑，大坑内幽暗寂静，伸手不见五指。
　　灵舟在深渊大坑内快速降落，一直降落有十万里后，才到达深渊地穴。
　　“这种地方，咱们人族有吗？”徐辰看着处在黑暗幽光中的地穴问道。
　　“第四世人皇时期有三座，深渊地穴中的种族攻上来，直接被人皇怼了回去，并将其封印。”陆南说道。
　　地穴之中宽广无比，上下之间有百里间隙，宽阔之地甚至有千里。
　　洞内岩壁上，附着着藤蔓一类的植物，根茎散发着幽光。
　　徐辰看着有些黑暗，单手结印一只展翅十丈金乌出现，伴随着灵舟一同飞行。
　　再次飞行十几万，才到达太初圣地的临时阵营。
　　只见一座雄伟散发着灵光的宫殿，各种异族弟子在其中进进出出，几乎是交完任务又投入到了任务中。
　　徐辰三人进入池中没多长时间，便被分配到了三块任务令牌。
　　“斩杀1万只养神境地魔、100只玄道境地魔，奖励3圣尊点。”
　　任务令牌上已经圈出了任务的大致范围，超出这个范围，可能会遇到登仙境地魔的凶险。
　　灵舟向着任务令牌上的区域飞行。
　　“大型任务要求，完成100个令牌任务或是地魔完全清理掉后才能回归。”萧万世黑着脸看着任务令牌上的要求。
　　“你们有没有感觉……”陆南看向另外两人，眨眨眼睛。
　　“有~”两人都明白说的什么意思。
　　距离任务区域还有百万里，徐辰时不时看到一群归虚境的飞行地魔成群结队的在远处呼啸而去。
　　刚一开始徐辰还有兴致一个神通灭掉一群，到最后数量太多了，直接无视。
　　因为有徐辰放出的神通圣阳金乌开路，没有地魔不开眼过来找麻烦。
　　灵舟飞行百万里终于到达了任务区域。
　　三人一从灵舟上下来，躲在黑暗中的养神境级别的魔，成百上千呼啸着向三人汹涌而去。
　　看到这些连杂兵都不如的养神境地魔，沉寂已久割草游戏的感觉涌上徐辰心头。
　　“先各自为战，都别离太远，顶不住之后再说。”萧万世看向两人说道。
　　“没问题。”
　　徐辰一挥手，赤金色战刀出现。
　　斩出一条圣阳刀光长河。
　　成群的养神境地魔，如同割草一般纷纷倒下。
　　带着粘液的獠牙，满是杀意的眼神，地魔脸上的表情只有吞噬的欲望，不带有一丝神智。
　　“有点恶心，还是不细看了。”
　　徐辰说着随手又展出几道金乌圣阳刀光长河，连神通都懒着用。
　　刀光长河所过之处，留下了一条条血路，满大地全是被斩成两半的地魔。
　　就在此时，天空中飞来了数以千计的飞行地魔。
　　徐辰正准备出手，远处传来了陆南兴奋的声音。
　　“这些交给我，顺便给你们照亮战场。”
　　陆南化作一道雷光，飞入到天空中，瞬间化为一片雷海，将整个战场照耀。
　　“功率好强的雷光灯。”徐辰忍不住赞叹了一声，随手又展出几道刀光长河。
　　就在此时，徐辰略有感知。
　　手中出现一把道器战弓，单手结印，周身出现50根灵箭。
　　徐辰五根灵箭齐射连射十次之后，远处七十里外30多只玄道境地魔全被灭掉。
　　任务令牌上，所斩杀地魔的数量正在快速飙升着。
　　两个时辰后，地魔的攻势稍微减缓，徐辰看了一眼任务令牌，发现养神境地魔的数量还差一小半，仙道境还差20多只。
　　一道邪恶的意念之力锁定住了徐辰。
　　“有登仙境地魔，穿甲！”
第246章 地魔
　　多年战斗所形成的默契，萧万世和陆南瞬间穿上灵甲。
　　就在这时，一只五十丈高黑青色褶皱皮肤，头长有三只巨角的地魔带着恐怖的气息降临在战场之中，向着徐辰冲来。
　　在他的感知中，徐辰威胁最大。
　　穿上灵甲之后的徐辰，实力瞬间暴涨，手中的赤金战刀绽放出了更为璀璨的金色火光。
　　身后一尊圣阳缓缓升起，伴随着的还有金乌法相。
　　法相融入赤金战刀内，一股庞大的刀势覆盖整个战场。
　　这股刀势让冲向徐辰的地魔莫名的心慌。
　　“第1刀，瞬斩。”
　　只见整个空间微微一震。
　　一道无形的刀光直接划过那登仙境地魔的头颅。
　　只不过在头颅被斩掉的一瞬间，切口处又长出了一个头颅。
　　“吼！”
　　一只巨爪猛男拍向徐辰，同时一股恐怖侵蚀带有腐朽气息的不断侵扰着徐辰的精神和灵魂。
　　“不好意思，忘了你是登仙境了。”
　　徐辰再次斩出第一刀。
　　直接将地魔斩为两半。
　　“第五刀，万刃金乌”
　　一股汹涌沸腾的金乌刀光大河将被斩为两半的地魔所淹没。
　　整个战场猛然爆开，随后数千只金乌刀光，化作一只只金乌，再次冲向了地魔。
　　狂暴的力量喧嚣着整个战场。
　　登仙境地魔灭，整个战场陷入平静。
　　看着已经被斩成碎块的地魔，徐辰挥手把碎肉聚拢在一起，用金乌灵火变化成了渣渣。
　　“厉害，徐师弟，两刀灭掉登仙境地魔。”
　　萧万世和陆南从天空中落下，表情有些惊叹。
　　“灵甲增强了实力，要不然得费一番功夫。”徐辰谦虚道。
　　刚才他所斩出的那两刀，徐辰都感觉异常的顺手，无论是第一刀还是第五刀，在斩出之前，他手中的赤金战刀有着一丝丝牵引之效。
　　就如正常挥出两刀一般，自身未消耗任何灵气。
　　“换我们，联手想要斩杀都费功夫。”陆南道。
　　“任务还差多少？”萧万世看着两人。
　　“我养神境地魔满了，现在差40只玄道境地魔。”陆南道。
　　“我都差一些。”徐辰看着任务令牌说道。
　　“我也一样，走，咱们再继续找一波。”
　　随后的三人在任务所标注的范围内开始清理地魔。
　　前期任务完成的异常顺利，100个小任务，几乎每天能完成两个。
　　可当三人地魔杀多之后，发现身上所汇聚了一种难以用语言形容出的气息。
　　一处伪装的道器洞府内，三人默默恢复着灵气。
　　徐辰拿出了两瓶纯灵丹，一人给了一瓶。
　　“情况不对，最近咱们只要做任务，便能吸引大量登仙境的地魔，任务根本做不下去。”
　　萧万世面色忧愁，之前他刷地魔有多开心，现在就有多难受。
　　“应该是我们身上所附着的那股看不到的气息，杀地魔杀多了。”徐辰说道。
　　就在这时一直沉浸在柳神空间的陆南从空间中退出，看着两人：“我知道解决方法了。”
　　“什么方法？”
　　“就是咱们为何会吸引登仙境地魔的原因，”
　　“一般情况下，咱们杀养神境玄道境再多的地魔也无事。”
　　“带咱们跨了两个境界杀了几只登仙境地魔，他们死前所放出的怨念气息缠住咱们了。”
　　“解决方法也好说，离开深渊地穴在外边待一个月气息就能消散。”陆南轻松说道。
　　“那咱们先走，反正任务已经完成一半了，应该休息一下。”萧万世当即做决定。
　　“走！”
　　三人一拍即合。
　　灵舟以极快的速度向着出口飞去。
　　三人的那股气息一扩散出来，顿时又吸引了藏在各个角落中的登仙境地魔注意。
　　六只登仙境地魔挥舞着庞大的翅膀，向着徐辰所在的灵舟飞来。
　　徐辰站在船尾，手中一把道器长弓，一箭接一箭的射向那六只登仙境地魔。
　　虽然不足以击杀，但足以让这六只登仙境地魔追不上灵舟。
　　又是一箭，直接定在了一只地魔翅膀的壮骨之上。
　　“轰！！”
　　一道圣阳光芒爆起，那只登仙境的地魔维持不住身形向了大地跌落而去。
　　没有翅膀的辅助虽然也可以飞行，但速度已经大不如从前。
　　就在这时，前方灵舟的必经之地，方圆千里，已经被养神境飞行地魔占满。
　　一道痛苦，尖锐的嚎叫之声在三人脑海中响起。
　　一瞬间，三人之后全都亮起法相，徐辰最先恢复过来。
　　然后便是萧万世。
　　此时，灵舟马上要与那些养神境地魔接触。
　　“金乌圣阳，庇护！”
　　徐辰双手结印，一只展翅百丈的巨型三足金将灵舟包裹在其中。
　　金乌周身燃起，黄金色的圣阳之火。
　　双翅挥舞之间，仿佛要将整个空间点燃。
　　这时候陆南思想，看了看当前形势，直接接过了开路的活。
　　“徐师兄让我来吧，又来了几只登仙境地魔。”
　　陆南双手结印霎时间一片雷海包裹住了整只金乌。
　　为了不浪费灵力，徐辰撤销了金乌，专心对付包围过来的登仙境地魔。
　　徐辰单手结印上百支附着着圣阳灵力的灵箭出现在徐辰周边。
　　所有的灵箭射出都化为一只小三足金乌，射中登仙境地魔之后爆开。
　　如同一朵又一朵烟花一般，在地穴之中绽放。
　　徐辰站灵舟尾部灵箭射的不亦乐乎，灵舟与那些登仙境地魔拉开大距离后，转身去支援前方。
　　包裹灵舟的雷海犹如黑暗中的烛光一般，忽明忽暗。
　　“要不我替你一会儿？”徐辰看着包裹灵舟的雷海。
　　“徐师兄歇着，还用不到你出手。”
　　陆南的声音传来，随后整座雷海猛然缩小，化为了一只巨箭，将灵舟包裹在其中。
　　雷海巨箭尾部，喷出大量的雷光推进，使速度猛然上升。
　　养神境地魔如同飞蛾扑火一般，全都不要命的扑向了雷海巨箭。
　　“萧大哥，徐师兄，我这一手不错吧？”陆南的声音传来。
　　“相当可以，但你让雷海旋转起来，灭地魔的速度估计会更快。”徐辰用灵光模拟出了一个雷海所化子弹旋转的模样。
　　陆南极为的听劝，顿时雷海巨箭化为了一颗子弹，旋转向前。
　　霎时间灵舟速度更快了，光是雷海子弹所甩出的雷光，那些养神境地魔就无法靠近。
　　时不时有玄道境的地魔，在进入内部后也快速被消磨。
　　感受到远处登仙境地魔的气息再次临近，徐辰拿起了道器长弓。
　　灵舟一路在深渊地穴中航行到十几万里才摆脱困境。
　　进入到了太初圣地控制的区域后，围攻灵舟的地魔全都退去。
　　看到地魔退去之后，陆南连忙撤销雷海，长松一口气。
　　徐辰面部没有任何变化，这十几万里，仅消耗了他三成的灵力。
　　灵舟落到了灵殿外的广场上，三人把当前任务交了一下。
　　在交任务的时候有些惊喜的发现，回来之时三人又完成了几个小任务。
　　现在他们三人任务已经做到了第59个，这些任务有的奖励三圣尊点，有的奖励一圣尊点。
　　“前辈，有的小任务明明一样，为什么奖励的圣尊点却不一样？”陆南好奇问了一句。
　　“这是柳神所分配的，大概是根据你们周边地魔的多少奖励。”
　　“具体我也不清楚。”一位长有三眼四臂的玄仙异族说道。
　　“明白了。”三人点头。
　　万里宽的深渊大坑千里外，徐辰在一处湖边躺在躺椅上晒着太阳。
　　萧万世和陆南在湖中游泳探险。
　　三人需要在地上一个月时间才能再次进入深渊地穴。
　　“这任务，弄不好要人命啊。”
　　躺椅上的徐辰回忆着这次任务所有的经历，眼神微眯的看着天空中的圣阳。
　　突然感觉太初圣地开始变成了养蛊之地。
　　“也不知道这日子啥时候是个头。”
　　正在徐辰晒太阳的时候，天空中一只彩色的灵凤向着徐辰所在的方向飞来。
　　落到徐辰不远处，化身为一位人族模样的女子，眉心之中带有凤凰印记。
　　“太初圣地，凤灵族，六月。”女子看着徐辰客气道。
　　“太初圣地，人族，徐辰。”
　　“师姐有何事？”
　　躺在躺椅上的徐辰极度不情愿的起身，拱手行了一礼，随后又躺了回去。
　　“想询问一下这深渊地穴任务的情况。”
　　六月拿出了一个葫芦飘向徐辰。
　　“这是我族特有的凤血百果汁，其功效虽然比不过天地灵物，但极为的好喝。”
　　“送给师弟尝个鲜。”
　　徐辰挥手接过那葫芦，脸上浮现出一抹笑意，随后将深渊地穴的场景说了一番。
　　期间还贴心的放出一道光芒，里边展现出了登仙境地魔的战力。
　　旁边的六月看的十分的用心。
　　“多谢师弟。”
　　“咱们有缘再见。”
　　六月说的转身化为一只灵凤向着千里外的深渊地穴飞去。
　　“凤灵族，我记得她们族内好像有三位圣尊，实力在这些大族之间，不强也不弱。”
　　“不知道她们族内有没有神兽凤凰，到时候弄过来几只当做宠物也是不错的。”
　　徐辰在圣地万道界的时候看过有关御兽一道的大神通，心中有弄一只神兽的想法。
第247章 变化，后手，一场空？
　　一个月时间悄然而逝，三人再次回到了深渊地穴。
　　这一次三人学聪明了，遇到登仙境地魔之后，就假装脱离战场。
　　让登仙境地魔调动更多的地魔去围攻他们。
　　当三人灵力消耗超过一半的时候，徐辰就会出手，将那登仙境地魔击退。
　　找地方恢复后，再出来继续战斗，吸引登仙境地魔继续开始。
　　计划执行的非常顺利，剩下的小任务仅在半个月内顺利完成。
　　当徐辰三人回归入口处灵殿交任务的时候，却被告知，又发现了一条通往内部的深渊地穴通道，三个月后他们还要执行此类的任务。
　　“你们回去准备一下吧。”
　　当灵殿的主管对三人说出这句话的时候，三人的脸色异常的难看。
　　空间隧道中，灵舟上的徐辰三人用人族特有的灵力语言相互转移。
　　“圣地在有意消耗圣地内的弟子。”陆南灵力传音。
　　“我之前认识一位师弟，转为天地之灵，他现在的任务十分简单，而且每半年一次。”就是徐辰跟玄山闲聊时得知的。
　　“任务越来越难，柳神对死去的弟子也不治疗也不复活。”
　　“此等手段，不像是圣地的作风。”萧万世操控着灵舟悠悠道。
　　就在这时，萧万世的圣地柳叶收到一条消息，赵风七人中又死了两个，而且还是尸骨无存。
　　“圣地不能待了，这是在养蛊。”萧万世传灵的声音有些愤怒。
　　“这里边儿绝对有阴谋！”陆南的表情也阴沉了下来。
　　“圣地这是在逼人退出。”
　　就在这时候，三人的圣地柳叶突然收到了柳神所发的消息。
　　三人看完之后面色复杂起来。
　　“先天至宝，复生灵海，复活一次仅需要十圣尊点。”
　　“而且至宝有先天轮回之力守护神魂，可以复生十次而无损。”
　　“哪怕死了有10次，还可以转化为天地之灵。”
　　“圣地拿各大族当傻子耍？”
　　三人相互交流吐槽。
　　此条消息一出，周边各大族圣尊赶往太初圣地。
　　一尊又一尊的恐怖存在进入到太初圣地中。
　　在门口当门卫的大罗不朽龙凤被吓得瑟瑟发抖，眼神中满是惊恐。
　　万族城，人族大街。
　　在此镇守的大罗不朽通知了人族人皇庙。
　　不久之后，万族城万里之外，一道恐怖的气息直接撕破空间降临。
　　“拜见圣尊。”人族大罗不朽恭敬行礼。
　　“辛苦了，我去去就回。”
　　虚空之中站着一道模糊的身影，介于现实与虚空之间，宛若站在大道之上。
　　一步踏出空间撕裂，直接降临在太初圣地之外。
　　太初圣地大门一处角落里，一龙一凤相互依偎着，相互把头埋在了对方身体里。
　　但即便如此，感受到又一股恐怖气息降临，一龙一凤身体抖动的更为剧烈了。
　　“我想尿怎么办？”
　　“闭嘴，我也想尿。”
　　“咱俩要是在这里尿了都得死。”一龙一凤言语之中满是恐惧。
　　三天后，徐辰三人回到太初圣地，得知了各大族圣尊降临的消息。
　　一进入太初圣地，三人便感觉到一道道恐怖的气息威压着整座圣地。
　　“先各自回洞府，到时候圣地肯定会有交代。”
　　“是走是留，到时候看情况。”萧万世看着徐辰和陆南。
　　两人点头，三人分开，各自回到洞府。
　　翠微山洞府内，徐辰修炼的九界海。
　　无穷无尽的灵力凝聚成灵液，被徐辰吸收通过灵脉汇入到丹田世界内。
　　有灵脉乾坤丹，徐辰感觉自己能直接沉入到灵液之海中修炼。
　　五个时辰后徐辰收功，开始了日常刷混沌门熟练度。
　　一个月后，正当徐辰修炼完功法，准备参悟万千虚界神通时，突然被一股莫名的力量吸入到了柳神空间之内。
　　而此时，圣地之中约有两成的大族弟子被拽入到了柳神空间内。
　　在一片混沌空间中，一张巨脸浮现在天空上。
　　“太初圣地，人族弟子徐辰。”
　　“人族理念与太初圣地不符合，现在你有如下选择。”
　　“其一，留在太初圣地，化为天地之灵，圣尊将收你为记名弟子，奖励2000圣尊点。”
　　“其二，退出太初圣地，所学之功法，大神通，及所有记忆，将会被抽离。”
　　“大道之路，孤，种族虽有庇护，日后是为枷锁。”
　　“大道逍遥者，无牵，无挂。”
　　“可愿随太初圣尊，求大道之上！”
　　一道神秘莫测，略带慷慨激昂的声音响起。
　　混沌空间天空中的那巨脸，表情期盼着看着徐辰。
　　“我选择二，退出太初圣地。”徐辰表情坚毅，毫不犹豫选择。
　　他不明白太初圣地为何会做出如此操作，但让他转化为天地之灵，自然是不行。
　　这时，徐辰感觉体内丹田开始慢慢瓦解，一股莫名之力开始抽取他的记忆。
　　顿时，一股又一股极为痛苦的感觉袭来。
　　一股仿佛是苍穹之上的力量，以更加快的速度抽取徐辰身上所有的神通和功法。
　　徐辰在无尽痛苦之中只有一个念头。
　　妈的，幸好老子留后手了。
　　此时在太初圣地之上，有十几道气息恐怖的模糊身影，正在注视着这一幕。
　　“诸位道友，何必如此。”
　　“无论你们如何选择，都已在棋盘之中，未来大势不可逆转。”
　　“唯有大道之上，方可止劫。”
　　“大道路上尸骨无穷，有些牺牲是必然的。”
　　一道模糊，宛若大道般的声音响起。
　　“太初圣尊，道不同不相为谋。”
　　“劫难未到，你强行引渡，这万族劫难之因果，都会加在你身上！”一位异族圣尊愤怒道。
　　“我是在救这方主界和星海域，一族之因果比起整个主界而言，你这便是私欲。”
　　人族圣尊没有去争论，反倒静静的看着陷于痛苦中的8个人族。
　　“好好好，我族之私欲，那我以后就要看一看，你们如何走到大道之上！”
　　万族城外万里处，一处临时洞府，徐辰悠悠醒来，旁边还放着仙器翠微山。
　　顺着模糊的记忆，急忙查看体内情况。
　　“大道之法和大神通的记忆都消失了。”
　　原本的丹田世界，此时已经化作最为普通的丹田灵海，金乌龙纹灯沉于灵海海底。
　　丹田灵海之上，一只圣阳金乌展翅翱翔，一副不怎么精神的样子，仿佛是贵族公主沦落到了贫民窟中。
　　“体内丹田灵海2100丈，突然感觉好少。”
　　徐辰虽然想不起己修炼太初圣地功法时有多少丈灵海，但就是感觉现在的灵海特别的小。
　　“还好布置了后手。”
　　记忆只是消除了有关太初圣地的大道之法和大神通，但在圣地中的相关记忆却没有消除。
　　“徐师弟。”不远处的萧万世醒来。
　　“萧大哥，感觉如何？”
　　“还行，还好只是大道之法和两门大神通，在人族所学的神通都在，转修功法也相对容易。”萧万世表情洒脱道。
　　这时候其余几人也开始陆续醒来。
　　“一场空。”陆南叹了口气。
　　“这种局面原本以为可能会过个几十年，甚至上百年，哪成想。”
　　“无事，无论是大道之法还是大神通。”
　　“在你我大道之路上，只是辅助而已。”
　　“我们人族那些大尊，都是有自己的大道之路，没谁是凭着大道之法和大神通走到这一步的。”萧万世拍了拍陆南的肩膀，表示安慰。
　　“萧大哥，我没事，大不了重修以前的功法，战力也减不了几分。”
　　正在众人说话之时，镇守人族大街的大罗不朽走了进来。
　　“拜见前辈。”众人连忙行礼。
　　“你们不错，没有坠人族的威名。”
　　“圣尊一会儿会接你们回人族。”
　　“在此之前，圣尊有几句话让我转达？”
　　“你们记忆中所丢失的大道之法和大神通已经被抽离，现在你们身体虚弱一些，三个月后便能恢复状态，到时候可以重修功法。”
　　“圣尊允许你们从人皇大道楼中，任意挑选一门大道之法和两门大神通外加5000人族贡献点，算是对你们的补偿。”
　　“圣尊说人族未来有大变革，你们回来也好，省得徒增变化。”
　　众人一听，心中那种功法和神通被抽离的沮丧之感消散了一些。
　　就在这时候，一股庞大的空间之力在这临时洞府上空凝聚。
　　“诸位小友，日后有缘再见。”
　　天空中的空间之力轰然落下，直接将徐辰等八人所包裹，带入到虚空之中。
　　人皇城，1号传送殿。
　　殿中最大的主阵亮起红光，随后徐辰八人被传送而来。
　　“这是1号传送殿。”萧万世看了一会儿才确定说道。
　　“从太初圣地瞬间传送过来，圣尊大人……”徐辰惊叹道。
　　八人从传送阵中下来，全都是一脸震惊。
　　“圣尊之伟力不可测。”陆南惊叹一声。
　　“功法大神通被抽离，咱们先各自回到自己宗门中修养吧。”
　　“有时间再聚。”
　　看着众人情绪不是很高涨，萧万世开口说道。
　　徐辰点头，跟众人告别，坐传送阵回到了雷州传送殿，又从雷州传送殿传回到了大溪宗。
　　“也不知道是亏是赚。”
　　徐辰看着熟悉的大溪宗传送殿，心中忍不住想。
　　还有一章晚点，大大们可以明天看。
　　今天有事在外边忙了一天~
第248章 灯？灯！灯！！！
　　大溪宗灵殿，杨万山看到徐辰之后先是惊喜，随后面色凝重了下来。
　　“你现在的状态看起来不太好。”杨万山放下了手中的事务玉简，快速来到徐辰身旁，眼神极为关切。
　　以前的徐辰在他的感知中就如一座圣阳一般，走到哪里都散发着光和热。
　　而他现在所看到的徐辰，却像是跌落凡间的残破星辰。
　　“没大事，过段时间就恢复了。”
　　“太初圣地，把人族所有弟子全都踢了出去，抽离了所有大神通和功法。”
　　“我们被圣尊带回来了。”
　　徐辰说着太初圣地所发生的事后，让杨万山松了口气。
　　“回来正好，咱们大溪宗正需要你这位小师祖。”
　　杨万山让守在灵殿中的侍女泡茶，两人在灵殿之中便聊了起来。
　　听着这些年大溪宗的发展，相比于之前的大溪宗，宛若云泥之别。
　　“咱们宗门现在有58位玄仙，还有除师尊之外，三位金仙供奉长老。”
　　“咱们就这点东西笼络了这么多人，厉害。”
　　以徐辰的目光来看，他这位师兄是把大溪宗的现有条件发展到了极致。
　　兵卒级宝甲、猛将级宝甲、灵宝族的宝器灵甲，光是这三种，便凝聚了三个庞大的利益集团。
　　徐辰和大溪宗吃肉，他们喝汤，雷州的那些大家族势力，对大溪宗感恩戴德。
　　“你研究的道器级别灵甲还未出来，到时候，宗门发展的速度会更快一步。”
　　杨万山一拍徐辰的肩膀，灵力传音。
　　“现在整个人族都要准备向着星海域中搬家，到时候咱们宗门四位金仙，58位玄仙，绝对有资格分到玄仙大世界。”
　　“到那时候，咱们大溪宗发展的速度会更快。”
　　“你我为大溪宗实际掌控者，未来大溪宗之名，必将扬名于万族。”
　　“徐师弟，好好休养。”
　　“你今天丢了东西，咱师兄弟未来齐心合力，帮你讨回来。”
　　“好的，师兄。”徐辰看着杨万山郑重点头，自己这位师兄的志向一直如此高远。。
　　天云岛，徐辰还在原来的位置，把翠微山仙器洞府放置了下去。
　　一进入其中，小翠便汇报着他昏迷之后的情况。
　　“代表弟子身份的圣地柳叶不见了，不知道那些圣尊点余额还有没有？”
　　徐辰说着拿出了一片两圣尊点一片的柳神柳叶进入到空间中。
　　这次他出现在一座普通的房间内，查询圣尊点余额发现还在，于是满意的退了出来。
　　随后又进入到了圣白空间内。
　　而此时圣白空间所有大神通灵玉大门全都解封。
　　“原来我修炼的是这些大神通，光听名字就感觉霸气。”
　　“不愧是我挑选的神通。”
　　大神通和功法记忆被抽离的徐辰再次看向这些大神通，突然有种亲切之感。
　　徐辰说完便进入到了炼器混沌门内，在法宝库中，有12枚功法神通储存宝器。
　　首先从中找出了大道之法九界海。
　　“如九道本源经一般，不知威能如何。”
　　徐辰神念进入到这功法神通储存宝器内，霎时间，一篇大道经章浮现在脑海中。
　　当出现这篇大道金章的那一瞬间，徐辰意识化身猛地一震。
　　身体熟练自发的运行九界海功法，无穷无尽的灵力，向着徐辰汇聚而去。
　　感受到此，徐辰连忙退出圣白空间。
　　在洞府之中顺着体内熟悉的感觉修炼九界海功法。
　　无穷无尽的天地灵力在徐辰上空凝聚，在灵气瑞兽的指挥下，化为一条灵液瀑布，向着徐辰汹涌而去。
　　九界海功法顺着身体熟悉的感觉运行，不知多久，丹田内一颗小小的世界之种开始生根发芽。
　　此时的徐辰犹如黑洞，疯狂吸收着一切灵力。
　　九界海第一丹田世界凝聚成，丹田世界开始疯狂增长。
　　三天后，翠微山洞府外，杨万山站在上空看着疯狂吸收灵力的翠微山仙器洞府。
　　“阵灵，调动宗门内的灵力优先供应我师弟洞府吸收。”杨万山吩咐道。
　　“遵命。”一道飘渺的声音响起。
　　顿时整个天云岛灵力开始汇聚到翠云山洞府上空，方便翠微山洞府吸收。
　　如鲸吞一般，翠微山洞府一直保持高频率的吸收灵气。
　　持续了三个月有余。
　　翠微山洞府内，徐辰依旧保持高强度的灵力吸收，当丹田达到极限之时，吃下一枚灵脉乾坤丹。
　　一直到灵脉乾坤丹消耗完，徐辰才停止修炼功法。
　　内视丹田世界，只见一座直径有5600丈的丹田世界沉于丹田之中，一股又一股有关功法九界海记忆传入到徐辰脑海中。
　　“5600丈丹田，怪不得嫌之前的丹田灵液海小。”
　　“接下来就是圣白空间中的那些大神通了。”
　　“也不知道，也不知道全部学会能到达何种战力。”
　　徐辰说着便进入到了圣白空间内，先是推开了三千刀界的房间。
　　“你在外边混的也是够惨的，神通都能让别人抽走。”
　　“好好去感悟。”
　　只见那浑身散发着恐怖刀意的分身，看了徐辰一眼，并让其退回到了圣白空间内。
　　一股海量的感悟传来，与此同时，徐辰有关三千刀界的记忆也再次恢复。
　　“好似对三千刀界的感悟，比之前更强了。”
　　“再去其他房间看一看。”
　　大五行真法、真雷本源、三衍本源身、光烛、踏星、幽冥之海、吞噬之渊、轮回圣塔。
　　所有的大神通的感悟徐辰一一消化。
　　当徐辰的记忆一点一点回归，在精神世界内，一丝微弱的烛火缓缓点起。
　　精神时间内，徐辰所学的各大神通，慢慢融合成了一盏金色散发着不朽气息的精神支撑。
　　金色精神之灯上，刻有十一种大神通道文，伴随着精神之灯的烛火忽明忽现。
　　与丹田世界中的骨肉之灯相互呼应。
　　当感受到这一盏精神之灯时，徐辰整个人是懵的。
　　“这是精神之灯？”
　　徐辰轻轻一抬手，一盏金色精神之灯浮现在手心上。
　　精神之灯的烛火还很微弱，仿佛随时都能熄灭一般。
　　但就这一丝微弱的烛火徐辰却感觉一股磅礴的意志。
　　这种意志非他本身，而是他所学大神通所天然凝聚起来的意志。
　　骨肉之灯，体内气血不衰，仙道之上可凝聚不朽肉体，玄仙踏入金仙境之时，可保肉体在大道长河洗刷之下，肉身不腐。
　　精神之灯，虚无缥缈，万化万成，寻无踪迹，可一旦点燃，自身精神意志不朽，可照大道之路。
　　徐辰另一只手再次抬起，骨肉之灯浮现在手心。
　　这两盏灯徐辰看了良久，又全都收回了体内。
　　“莫名其妙的我竟然点燃了精神之灯！！”
　　“点燃此灯，大罗不朽之路已被照亮！”
　　开始后知后觉的激动起来。
　　徐辰抬头看着翠微山洞府的天空，伸出一只手对着虚空一点。
　　一只展翅五十丈长的圣阳金乌出现。
　　身后浮现出了七尊五十丈法相。
　　刀意法相、金乌法相、星辰法相、雷神法相、剑道法相，极光法相，大五行法相。
　　这些法相之后似有恐怖深渊一般。
　　一股恐怖的气息扩散整个翠微山洞府。
　　感受着自身强大，徐辰嘴角微微翘起。
　　“太强了。”
　　完全恢复记忆并点燃精神之灯后，感觉自身实力至少比之前巅峰强了数倍不止。
　　“这精神之灯玄妙无穷，光是最浅显的神通之威，就跟6件最顶级的法强装一样。”
　　“这是纯加法强呀！”
　　徐辰收敛气息撤销掉了所有法相，又恢复到了平常状态。
　　“因祸得福呀！”
　　“就是不知道，人皇庙察觉到没有？”
　　完全恢复实力后，徐辰才发现他已经在洞府中闭关了半年时间。
　　徐辰拿出通讯宝器，发现上面密密麻麻来了很多消息。
　　“该出去看看了。”
　　徐辰离开翠微山洞府，便被杨万山叫到了灵殿中。
　　“你闭关的时候，你爹娘，江北辞、萧万世、陆南、赵风……”
　　“全都来宗门看过你，看到你在闭关，他们感觉到你气息没问题后便离开了。”
　　“现在你实力恢复的怎么样？”
　　杨万山发现自己看不透这位师弟的气息了。
　　“已经完全恢复，实力甚至还强上一筹。”
　　“师兄，要不要切磋一把？”徐辰嘿嘿笑道。
　　“不，我现在是宗门的脸面，不能随便被抽打。”
　　“实力恢复就出去散散心，过段时间有好多事希望你出马。”
　　杨万山点出一道光幕，拖到了徐辰面前。
　　“现在已经开始搬家了？”徐辰一惊。
　　“已经开始准备了，但大溪宗就这点东西早就准备好了，我说的是其他的”
　　“人皇庙分配给咱们大溪宗三个小世界，目前已经停在了固定位置。”
　　“那三方小世界，还在被异族占据，等你有时间，就带队清理一下。”
　　“有价值的异族留下，没有价值的交给宗门的清理队就行。”
　　“顺便在那里建立分宗。”
　　“交给我就行。”徐辰点头。
　　雷州都城，徐府。
　　“我这刚一回来你们就要走。”徐辰看着自家爹娘有些无奈道。
　　“人皇庙好不容易有事，让我和你娘去做，当然要积极响应。”
　　“我们在外面玩了这么多年，如今好不容易有个事儿做。”
　　“儿子，好好修炼，日后带咱们人族大军去征战整个星海域。”
　　大大们，低烧，感觉魂都在飘~~
　　吃药打针了，看看明天情况怎么样。
　　今天先一章~~~
第249章 启程
　　“你爹现在是万夫长，专职运送平民去往星海域各大世界。”
　　“职责重大，时间紧迫。”
　　“难得人族有用得上你爹的地方。”卫妙秋满脸笑意的看着徐辰。
　　雷州都城，传送殿内。
　　挥手送别，徐辰眼神颇为不舍。
　　徐枪甲卫妙秋两人传送离开后，他便踏上了去往人道城的传送阵。
　　大道城中最顶级的酒楼。
　　徐辰、萧万世、陆南，赵风一群人齐聚。
　　好兄弟江北辞正在执行任务。
　　“已经恢复巅峰时期八成的战力，等到功法神通修行上来后，差不多能到之前的九成五，多费一些时间罢了。”
　　萧万世看着徐辰，眼中闪过一丝震惊，在他的感知中，自己这位师弟的实力又强了。
　　“我也一样。”其他人纷纷表示。
　　徐辰看到众人状态恢复后，表情也颇为高兴。
　　酒宴之后，众人推杯换盏，说着回人族之后的事情。
　　人皇大道宫萧万世洞府。
　　酒足饭饱后，徐辰来到萧万世洞府之中喝茶。
　　“大道宫给我放了五年假让我恢复实力。”
　　“回来的这段时间，看着那些师兄所执行的任务，感觉咱们人族和太初圣地必有一战。”萧万世品了一口灵茶悠悠道。
　　“能看出来，咱们人族所走的路子跟太初圣地不符。”徐辰回想着太初圣地的种种行为。
　　“但也不用太过担心，太初圣地把整个主界都当做棋盘，咱们人族对于他而言可能只是一个棋子。”
　　“他先要把棋盘捋顺后，才有空收拾咱们。”
　　“到那时候，我，徐师弟，陆师弟都能独挡一面了，起码不会像现在这般无力。”
　　三人聊到了很晚，徐辰准备起身回归。
　　这一趟除了好兄弟在执行任务外，曾经的师兄弟也都看过了，该回去办正事。
　　徐辰正准备离开，萧万世最后还还是忍不住问了出来。
　　“师弟，你实力是不是比之前更强了？”
　　“机缘巧合有那么一点感悟，萧大哥要不要体验一下？”徐辰突然之间来了那么一丝兴趣。
　　“之前就不如你，现在更不如了。”
　　“大道宫中有几个变态，可惜一直都在执行任务，有时间介绍给你认识，你跟他们去打。”萧万世脑海中冒出了那几道身影。
　　“那就有机会再见。”徐辰微微点头。
　　大溪宗山门外，万丈仙舟停靠。
　　徐辰站在杨万山身旁认真打量着这一艘大溪宗仙舟。
　　“这仙舟有什么问题吗？”杨万山问道。
　　“现在我已经是顶尖灵品炼器师，之前所见这仙舟和今日所见感觉不一样。”
　　“这仙舟不出意外，应该是当时炼器师想要炼制后天灵宝级别仙舟，结果炼制失败，降为顶尖仙器。”
　　“以之前的大溪宗，根本买不起。”徐辰悠悠说道。
　　“师弟好眼力，这是师尊的仙舟，那你猜一猜炼器师是谁？”杨万山脸上露出神秘的笑容。
　　“你这个表情不难猜，咱们的师祖？”
　　“哈哈，对，就是咱们师祖，仙品炼器师，冲击圣品炼器师的作品几乎都落到了咱们师尊手里。”杨万山哈哈说道。
　　“对了，回来还没有见师尊，他在宗门还是外边访友？”徐辰差点把这个便宜师傅给忘了。
　　“不出意外，应该在星海域之中搜寻大小世界。”
　　此时，大溪宗各部弟子已经在山门外广场上集合。
　　归虚境弟子30万，养神境弟子5万，玄道境弟子5000，登仙境弟子200。
　　另外还有100万百姓，炼丹、炼器、符咒、阵法、建筑、种植、养殖，修真百艺几乎全都包含。
　　此时这些人正在一位天仙长老的安排下，陆续登陆大溪宗万丈仙舟。
　　之前徐辰没注意，现在猛然间看着这么多人登上仙舟，眼神疑惑的看向杨万山。
　　“师兄，除了征服那三方小世界，是不是还有其他任务带这么多人？”
　　“这还只是一部分，等到那三方小世界征服之后，每个小世界至少运输五亿人，在小世界中繁衍。”
　　“这三方小世界就交给师弟了。”杨万山委托道。
　　“啊！交给我？”
　　“现在的这100多万人和以后的十几亿人！”徐辰一惊。
　　“我在大溪宗无暇分身，这雷州几十座大城，雷州的五大宗门各大家族大小商会都要运转起来，辅助人皇庙和雷州军迁移到星海世界中。”
　　“计划长达百年甚至数百年时间，我需要你从中协调。”
　　“所以小世界的事情只能拜托你了，当然你也不用管，把控好大致方向别出乱子就行。”
　　杨万山给了徐辰一个肯定的眼神。
　　“你要这么说，我到那可当甩手掌柜了。”
　　徐辰还想着以后的肝帝大业，没时间管理这些。
　　“都可以，三个小世界，有这些宗门弟子辅助你管理，你只要在那里坐镇就行。”
　　“好。”徐辰微微点头。
　　一道阵盘出现在徐辰面前。
　　“这是咱们人族目前的星海域星域图，最外围已经被人皇所布置的周天星界大阵所守护。”
　　“人族大道气运庇护，所以，小世界外无需担心。”杨万山又补充了一句。
　　“一直就没担心过，我知道那里有人族大道气运覆盖。
　　万丈仙舟轻如羽毛一般升起，向着天空中的星海域飞去，徐辰对着杨万山挥手。
　　仙舟上，徐辰所到之处，大溪宗弟子无不行礼，恭敬有加。
　　操控仙舟的玄仙长老，更是露出讨好的笑容。
　　眼前这位小师祖族，可谓是大溪宗首富，他每年能从宗门中获得如此多的贡献点，想要仰仗眼前这位。
　　“长老如何称呼？”徐辰客气问道。
　　“高川，小师祖叫我高长老即可。”高川和善说道。
　　“高长老按照星图，咱们何时能到那三方小世界。”
　　“二十日，人族星海域中的航道还未建立完全。”
　　“等日后设立传送门，把航道清理出来后，速度就快了。”
　　两人说话之时，万丈仙舟已飞上数百万里高空，随后直接穿过主界屏障进入到了星海域中。
　　“再飞三日便能达到咱们人族星海域。”
　　“不知道小师祖有没有去过，最外围有上千玄仙世界，七十二金仙大世界所形成的周天星界大阵，极为的壮观。”
　　“内部，各种大小世界更是无数。”
　　通过高川的描述，徐辰眼神中露出向往之色。
　　三天后，在万丈仙舟中，肝完熟练度的徐辰一出来，眼神变登大了。
　　万丈仙舟之上的大溪宗，弟子更是惊叹出声。
　　只见一方如玄仙世界一般大的先天灵宝级别大门树立在星域当中。
　　无穷无尽的人族仙舟在大门之内来往，时不时会有后灵宝甚至先天灵宝级别巨舟出入大门。
　　“人道门，进入此门之后便是咱们人族的疆域。”
　　仙舟随着庞大的仙舟舰队，排队准备到了人道门内。
　　万丈仙舟的速度放缓，船上众多弟子也得以看到周边的舰队。
　　人族各州的顶尖大宗、家族、大商会的仙舟几乎都能在此队伍中看到。
　　有的势力还不止一艘仙舟。
　　徐辰看向远处，一只刻有圣阳宗标志的舰队，一共十艘全部都是万丈以上的仙舟，看起来极为的气派。
　　旁边的舰队也不弱，八艘，刻有一家商会的标志，也全部都是万丈仙舟。
　　“底蕴还是弱了点，长路漫漫。”
　　看着孤零零只有一艘仙舟的大溪宗，徐辰感觉后边还有很长一段路要走。
　　跟随着庞大的仙舟舰队进入到人道门中后，各个舰队顿时如天女散花一般分散。
　　这时，徐辰看到圣阳宗的舰队所行方向与他们一致。
　　“小师祖，圣阳宗有六方小世界，刚好跟咱们宗门的三方小世界相邻。”
　　“以后圣阳宗就是咱们邻居了。”
　　高川的话在徐辰耳边响起。
　　“那感情好，到时候也算有个伴，互通有无。”
　　“小世界的划分，不是按照大洲来吗？”徐辰好奇问道。
　　“可能杨小师祖，忘了给您说。”
　　“宗门所分的小世界全都打乱了，包括各个大洲，每个洲在星海域也都被拆分成了好几部分。”
　　“据传闻，在周天星界大阵中央所凝聚的小主界什么时候如同人族疆域一般大小后，才会再现人族各大洲。”
　　就在两人交流之时，圣阳宗的舰队传来一道宏大的声音。
　　“大溪宗的道友，前来一叙如何？”
　　“小师祖，咱们一起去吧。”高川的身影出现在徐辰身旁。
　　“那就去吧，顺便吸取一下经验。”
　　“好。”
　　高川一只手搭在了徐辰肩膀上，随后两人化作一道流光，飞向了不远处圣阳宗的舰队。
　　圣元宗为首的是一艘巨楼仙船，丈长，3000丈宽，两侧六对浮空翅膀轻轻挥舞着。
　　在那楼船顶层，圣阳宗一位玄仙长老，面带不屑的看着那孤零零的大溪宗仙舟。
　　“此等小宗门做邻居，当真是晦气。”
　　圣阳宗玄仙长老，心中不住冷哼。
　　这时一道流光落下，圣阳宗玄仙长老脸上浮现出假笑迎了上去。
　　“圣阳宗玄仙长老，曹伯言，见过道友和这位小友。”圣阳宗玄仙长老客气道。
　　“大溪宗玄仙长老，高川，见过道友。”
　　“大溪宗，徐辰，见过前辈。”
　　两人客气回礼。
第250章 三方小世界
　　巨楼仙舟的顶部是一处半开放式的广场，整个广场布置奢华，众多圣阳宗弟子在此观摩星海域中的风景。
　　三人在一处茶室之内品茶聊天，扯着一些没营养的话题。
　　“传闻贵宗有两位小师祖，想必这一位一定是那位从荒古战场中杀出来的那位小师祖。”
　　“可惜那时候我圣阳宗最顶尖天骄已晋级宝身境，如不然，说不定能与贵宗小师祖并肩作战。”玄仙长老客气了。
　　就在说话之时，外边进来了一位养神境，金袍金发的青年。
　　“徐道友！”金袍金发的青年惊喜道。
　　“金道友别来无恙，没想到咱们如此有缘。”徐辰脸上也露出笑意，他乡遇故知。
　　“来之前我就听说了，咱们两个宗门在星海域中是邻居，当时我就想到了徐道友。”
　　“以后咱们俩人多多交流。”
　　金离火也坐下加入了闲聊。
　　在双方聊天中，徐辰知道了这10艘仙舟共带了60万圣阳宗弟子，精通修真百艺的百姓共带了上亿。
　　除此之外还有各种物资不计其数，不说旁边的高川，连徐辰听了都有些羡慕。
　　相比之下，大溪宗确实显得寒酸了很多，交谈之时，徐辰也能感觉到圣阳宗长老那傲然的语气。
　　聊完一番后，高川带着徐辰回到仙舟。
　　“小师祖，宗门之间交流就是这样。”高川怕徐辰年轻气盛受不了。
　　“这有啥，不就是显摆了几句而已，有了当然得表现出来。”
　　“日后宗门发展壮大，再找回场子不就行了。”徐辰幽幽说道。
　　随后的十几日，大溪宗万丈仙舟与圣阳宗仙舟舰队并行，一直来到了分配到他们那方小世界的区域。
　　只见100多个小世界，按照特定的频率围绕着一座玄仙世界旋转。
　　按照这些小世界所散发出来的特殊频率，高川找到了属于大溪宗那三个相连的小世界。
　　“小师祖，如何行动？”
　　二百位登仙境弟子整齐站在徐辰面前听候命令。
　　“先随我主攻一方小世界，另外两方世界，各派出善于隐匿探查消息的登仙境弟子前往探查异族形势。”
　　“另外构建三界相连的传送门。”
　　“先从最大的那方世界开始。”
　　在徐辰的指挥下，万丈仙舟慢慢停靠在最大的那方小世界上。
　　仙舟需要仙道之上的强者操控，所以不能降临小世界。
　　众多弟子乘坐大型道器灵舟一批批进入这方小世界内。
　　徐辰站在一艘三千丈的大型道器灵舟上，降临这方小世界。
　　上百艘道器大型灵舟跟随在徐辰所在灵舟后边。
　　随着降落，徐辰感受到了这方小世界中的人族大道气运。
　　一个生机盎然的大陆出现在徐辰面前，随后越来越清晰。
　　而就在这时，下方大陆飞出十几道流光迎上徐辰的舰队。
　　“你们是何人！”
　　“竟然敢擅闯我方世界！”
　　一声怒吼，响彻整个天空。
　　“十几个登仙境，有擅长异族审查的吗？”徐辰回头看向站在他身后的数十位登仙境弟子。
　　“小师祖，我擅长，曾经审查过数十个弱小种族。”一位面容坚毅的登仙境弟子站出来。
　　“看看合不合格，有没有价值？”
　　“愿意臣服划一片地方给他们。”徐辰随口吩咐道。
　　“遵命。”
　　顿时30多位登仙境弟子冲向那些登仙境异族。
　　没有过多的言语，直接动起手来。
　　徐辰看着外边的战斗，感觉这时候便体现出大族和小族的区别。
　　哪怕这些大溪宗登仙境弟子在他眼中平平无奇，在实力增强之后，更是沦为杂兵级别的存在。
　　但即便是这样，在这些小小异族面前，每一个都是难以匹敌的存在。
　　没过多长时间，战斗便结束了。
　　12位异族登仙境跪在了徐辰面前，原本有15位，有的登仙境弟子出手没有把握住，直接将其灭了。
　　“先去审查吧，看一看下方大陆还有多少异族登仙境。”
　　“在派人探查下方大陆找一处风景好的地方为据点。”徐辰吩咐道。
　　“遵命小师祖。”
　　跪在地上的那些异族登仙境，表情震撼的看着徐辰。
　　他们想不明白为何这些站在一方世界最顶尖存在的强者，面对一位修为弱于他们的如此尊重。
　　随着徐辰的话，12个异族被带了下去，一队登仙境飞往了下方大陆，开始探查。
　　而此时，更多的遁光从下方大陆之中飞出。
　　“玄道境也过来凑热闹，真是不怕死。”
　　在道器灵舟舰队上，早已经手痒的玄道境弟子纷纷出手。
　　灵舟舰队在距离大海不远处的一座花海草原中落下降落。
　　走下灵舟的徐辰，吹着海风，看着远处的蔚蓝的大海，满意的点了点头。
　　“这地方风景不错。”
　　看着广阔的草原和远处的大海，徐辰挥手将翠微山洞府坐落在此。
　　这时，负责审查的大溪宗登仙境弟子，走了过来。
　　“禀报小师祖，此方小世界共有三个种族，其中的伦海族勉强符合标准。”
　　“那就按照来之前的计划行事。”
　　仙舟出发之前，杨万山已经给了徐辰完备的计划，哪怕他不指挥，大溪宗所有的弟子也会根据安排行动。
　　“遵命小师祖。”
　　就在徐辰与登仙境弟子说话的时候，十几座宝器级别专用于处理政务的宫殿坐落这片草原上。
　　降落在此的道器大型灵舟再次起飞，飞向天空。
　　大溪宗炼器一脉弟子弄出了一座造型别致，道器级别的信号塔，用于小世界内的通讯信号基站。
　　随后有十座直径约为五丈的圆球类似于信号卫星的道器向天空升去。
　　徐辰好奇，走过去检查了一番。
　　“信号太弱，你们得改进，内部的道文行序有些简陋，整个小世界，只能传输一些简单的文字信号。”
　　徐辰看了一下这座基站道器的内部道文，按照前世的说法，最多算是2G信号，能传输的东西有限。
　　听到此话，那几个炼器一脉的弟子疑惑的看着徐辰。
　　“小师祖，这还不行吗？”
　　“当然不行，这可是咱们大溪宗自己的小世界，信号传输这么慢，以后如何发展。”
　　“你们等着，我去给你们做几个样本。”
　　徐辰说的回到翠微山洞府，找到了正在悠闲炼制道器的分身。
　　在太初圣地大神通被抽离后，分身也随之消失。
　　随后徐辰神通恢复，再次凝聚分身时，本有些可惜之前的分身。
　　但分身凝聚出来后，徐辰发现还是那一个，因为精神之火的加持，变得比以前更强了。
　　现在分身的炼器水平有徐辰的九成九。
　　“大徐，来活了。”
　　“你伪装一下，出去炼制一套新的信号基站，顺便弄一个类似手机一样的法器。”
　　在他眼中，无论是法器宝器甚至仙器级别通讯器，都跟大哥大一般，除了简单的通话短信功能，其他的啥也没有。
　　“对了，最好用此方世界现有的材料。”徐辰又加了一句。
　　此时大徐手中的道器刚好练着完成。
　　“放心，交给我。”
　　大徐说着脸部开始变化，最后竟然变成了徐辰前世的模样。
　　“你这个……”
　　看着那张熟悉又陌生的脸，徐辰突然有些怀念起来。
　　“还是这么帅。”
　　“去吧，去发挥你的炼器才能。”
　　“好！”大徐点头，跟随着徐辰离开了翠微山洞府。
　　海边沙滩，徐辰躺在自己随手炼制的沙滩椅上，看着远处的大海。
　　“这方世界的灵气有些稀薄，得让大徐炼制几件能吸收提纯星海域中灵气的道器。”
　　“如不然根本不够我修炼。”
　　此时徐辰所在的这方小世界，只要是归虚境之上的异族全都被捉住，落下了大溪宗的奴印。
　　数以千万计的异族被赶入到大陆最为贫瘠的角落。
　　那一方被认定为有价值的异族，整个领土缩减2/3，并派出了大量的队伍，探测这方小世界的。
　　一切都在按照原计划进行。
　　翠微山洞府，修炼了五个时辰九界海功法的徐辰收功，感受到了洞府内的灵气密度又稀薄了那么一丝。
　　“小翠，计算一下，洞府的灵气密度还能维持平衡多长时间。”
　　“可维持主人修炼半年时间。”
　　“半年之后就需要加大对外界灵气密度的是收集。”清脆的声音响起。
　　“知道了，我让大徐加速。”
　　徐辰点了点头，进入到了圣白空间内。
　　炼器混沌门内。
　　“请炼制道器，星辰能量转换器。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，上边演示着星辰能量转换器的炼制灵矿材料及过程。
　　看完之后，徐辰顿时眼神放光。
　　“好长时间没有出现过这么应景的道器了。”
　　“星海域中虽然有灵气，但远不如星辰之力多。”
　　“到时候这两者都转换，说不定能让这方小世界多几个修炼秘境。”
　　“其他小世界也都装上了。”
　　看着房间内多出的灵矿材料，徐辰动手开始炼制。
　　十日之后，正肝的徐辰被大徐叫了出来。
　　“你要的5G信号道器卫星炼制好了，一共三颗，足以覆盖这方圆百万里的小世界。”
　　大溪宗炼器殿的广场上。
　　一群炼器一脉的弟子围在大徐身边，表情极为狂热。
　　状态好点了~
第251章 灵气质量
　　“小师祖好！”炼器一脉的弟子看到徐辰连忙行礼。
　　“不必管我，你们忙你们的。”
　　“小师祖，三颗5G道器信号卫星足以覆盖整个小世界。”
　　“要想把三个小世界串联起来，则需要更多的卫星和地面数据处理道器。”
　　大徐说着操控三颗卫星向天空飞去。
　　随后带着徐辰来到了一方炼器大殿内，只见一个如服务器一般的道器。
　　“我已经把图纸给炼器一脉的弟子了，用的都是此方世界的材料，他们都能炼制出来。”
　　大徐说着手中出现一个手机模样的法器递给徐辰。
　　“这是你要的类似手机通讯法器，只要有灵力，永久待机，没有灵力，一枚灵币也可待机一年时间。
　　“手机基本的功能，照相，摄影，打电话通讯，发送文件都可以。”
　　“剩下的就是往里边儿补充道文app了。”
　　“我已经编写了一些有名的App，还教会了炼器一脉弟子如何编写，剩下的就看他们如何发挥了。”
　　徐辰接过手机，往其中输入灵力之后，大溪宗的标志出现在上边。
　　随后进入手机页面，前世所有有名的app，都已经在上边了。
　　“不错不错，做的太全面了。”
　　“这只是最普通的法器版本，还有宝器器灵版本，器灵的相当于前世的ai。”
　　“到时候你自己可以体验一下。”
　　大徐说着又拿出一个宝器手机递给徐辰。
　　“用最普通的灵铁，掺杂着星玉制作而成，成本490灵币。”
　　“不错，以后的生活会有趣一点。”徐辰又打开了宝器手机，忍不住满意的点头。
　　“该交代都交代完了，没事，我回洞府炼器殿了。”大徐看到徐辰点头后，开口说道。
　　“回去吧，以后在炼器殿无聊后也可以出来逛一逛。”徐辰看着大徐有些想回洞府说了一句。
　　“外边哪有炼器殿中好玩。”
　　“回去了。”
　　大徐说完便向着远处翠微山洞府走去。
　　这时，一位炼器一脉的登仙境弟子凑了过来。
　　“小师祖，您从哪请来的炼器师，太厉害了，我们和那位炼器师相比，简直就是没见过世面的乡下村夫。”那位登仙境弟子满脸佩服。
　　“我的家臣。”
　　“现在这手机法宝生产线弄好了没有？”徐辰问道，他要现阶段小世界中的弟子人手一个。
　　“法器手机生产线已经建立好了，只要材料灵矿到位，一天能生产3万台。”登仙境弟子汇报道。
　　“优先安排给修为高的弟子。”
　　“遵命，小师祖。”
　　徐辰离开炼器殿，看到了远处一座巨大的城池。
　　“这才几天，竟然建立起一处这么大的城市。”
　　好奇的徐辰化作一道遁光，飞向了远处的城池。
　　此时在巨城之外，已经开辟出了大量的土地，有的土地灵苗已经冒出了头。
　　大量气血境宝身境的百姓在农田之中忙碌，辛勤播种的灵种。
　　巨城内，几条繁华的街道已经开满了店铺。
　　“速度当真是够快的，估计用不了多长时间，这方小世界的第一代人族就开始落地了。”
　　夜晚，巨城最繁华的大街上，徐辰一人坐在烤肉摊上，吃着穿串的大块烤肉，看得街上来往的行人。
　　每一条街道上每相隔五丈便有一盏灵灯，白天吸收灵气，晚上亮起，将每一条街道全部都照亮。
　　就在徐辰吃烤肉的时候，烤肉摊的老板端过来一盘特制的凉菜。
　　“这位大人，您应该是大溪宗弟子吧。”烤肉老板一脸讨好的凑过来，把凉菜放到徐辰桌上。
　　“老板猜的不错。”徐辰喝着特制的果酒笑道。
　　“那大人能不能说一下，咱们以后的大溪宗分宗能建在哪里？”
　　烤肉老板左右看了看，隐晦的掏出了一张黄晶卡悄悄递给徐辰。
　　“老板，你这肉烤得不错，但你得烤多少年肉，才能挣够这些。”徐辰看的那张黄晶卡还有些吃惊。
　　“大人不瞒您说，我曾祖、祖父、我爹和我，四人300多年才攒了下来。”烤肉铺老板谦逊眼神极为忐忑的看着徐辰。
　　“拿你们家300年的心血，就为换我一个消息。”徐辰颇为玩味的看着烤肉铺的老板。
　　他敢说，一旦他把消息说出来后，这烤肉老板能凭借这条消息，能十倍甚至百倍的赚回来。
　　“大人仙灵俊秀，气质不凡，宛若神仙一般的人物，怎么可能会骗我？”
　　“我相信我的眼光。”此时的烤肉老板，眼神中有种别样的光彩。
　　听着烤肉摊老板的话，徐辰只是微微一笑。
　　“肉烤不错的，别乱跑了，就在这里卖。”
　　“你带着怀孕的妻子，有这个魄力，未来不会太差。”徐辰看了收拾桌上碗筷的怀孕女子。
　　将最后一块烤肉吃完，徐辰飘然离去。
　　关于分宗的建立，这方小世界灵气稀薄，徐辰又懒得动，所以他的翠微山洞府落在哪里，哪里便是以后的分宗。
　　在徐辰离开之后，烤肉老板仿佛参透了禅机一般，脸上露出激动按捺不住的神色。
　　“当家的，咋啦？这么高兴？”怀孕女子来到了烤肉铺老板的身旁关心问道。
　　“没事，咱们明天去买宅子弄地。”
　　“以后咱们的孩子，不是宗门里边的大老爷，就是城中的小地主。”烤肉铺的老板抚摸着怀孕女子的肚子，痴痴笑道。
　　徐辰回到洞府内，看着正在精炼灵矿的大徐，将其叫过来共享了一下炼器的感悟。
　　“大徐，把星辰能量转换器多炼制几件出来，再炼制几件能净化星海域中灵气的道器。”
　　“修炼消耗灵气太大，这方小世界的灵气根本补不过来。”
　　听着徐辰的要求，大徐点了点头。
　　“本体，给我一个月时间。”
　　大徐消化着徐辰给他共享的炼器感悟，随口说了个时间。
　　“交给你，我放心。”
　　“我要继续去干肝了。”
　　徐辰说完回到修炼室，开始修炼了九界海功法。
　　霎时间，大量的灵气化作灵液被徐辰吸入体内。
　　五个时辰后，徐辰修炼完毕。
　　在充足的灵气供给下，丹田世界才增长了一丈。
　　“到底是差了点，这灵气再提纯也比不上太初圣地的灵气。”
　　这是太初圣地，唯一让徐辰怀念的东西，便是那里的灵气。
　　“看来得想办法提高一下灵气质量，要不然干巴巴的吸收，跟喝白开水一样。”
　　修炼完之后的徐辰摸着下巴思索。
　　半个月后，一位负责政务的登仙境弟子找到了徐辰。
　　“小师祖，另外两方小世界，已经探查清楚了。”
　　“这是所有资料。”
　　一枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　结果看了几眼后，徐辰略微想了想。
　　“还按照之前的规矩办，这个跟人族类似的六指人族收为附庸。”
　　“以后表现出潜力，给予相应的地位，但不允许与人族通婚。”
　　其他事情徐辰只是看上一眼，唯独这件事引起徐辰注意。
　　这三个小世界中的种族，除了那些通过考核的，其他终究会走向灭亡，只不过方式比较温柔一些。
　　其他种族就算了，但这个与人族长相无二，唯独双手双脚皆是六指，到底是长着同一张脸，不能随便处理。
　　“明白，我会妥善处理这六指族。”登仙境弟子点头。
　　那些附庸人族的异族，与人族越是长的相似，越能受到一分优待。
　　就比如三彩狐族和灵花族。
　　这次随行当中也有这两族的弟子，表现的最为卖力，当然媚眼也没给徐辰少抛。
　　负责政务的登仙境弟子走了之后，负责建设的登仙境弟子又找到过来。
　　“小师祖，分宗设计图，您看合适不？”
　　登仙境弟子拿出一枚幻境珠，放出了储存在其中的幻境。
　　只见一座依山靠海，占着方圆三万里的分宗出现在徐辰面前。
　　“这是分宗大门，这是最初的气血境弟子培养区域。”
　　“这是藏经楼、修炼秘境、360座道场、这是高修为弟子洞府区域。”
　　“这是……”
　　登仙境弟子滔滔不绝的介绍。
　　“这分宗比咱们原来宗门都大，是不是有点……”
　　“小师祖，你有所不知，在咱们主界的宗门都会根据宗门实力的强弱划定了众多的大小。”
　　“以前咱们大溪宗是没有办法。”
　　“现在整个小世界都是咱们大溪宗的，当然要尽善尽美。”
　　“而且，这分宗以后便是所有大溪宗小世界的分宗，日后要容纳的弟子何止千万。”
　　“这方圆三万里的分宗建筑，绝对够用。”登仙境弟子慷慨激昂道。
　　“那就如此，多长时间能完成。”徐辰看着着美轮美奂的大溪宗分宗构造图说道。
　　“五年之内，有些建筑皆是宝器道器，放到此处就好。”
　　“剩下的建设更快，唯一费时间的便是宗门的构景。”
　　“知道了，去吧。”徐辰挥挥手。
　　这登仙境弟子走之后，紧接着又来了一位，这次是负责小世界弟子招收的登仙境。
　　“你们商量好了。”徐辰静静的看着那位登仙境的弟子。
　　“妈的，我就知道第三个是啥好位置。”那登仙境弟子心中吐槽。
　　“难得小师祖有空，平时小事就算了，大事必须要与您商量。”
第252章 奇葩的大神通
　　徐辰洞府内，负责招收弟子、分宗福利和宝库管理、炼器、炼丹、傀儡、符咒……
　　十几位登仙境弟子全都汇聚到了洞府内。
　　“一个个来，速战速决~”
　　“小师祖，我先来。”
　　“分宗弟子的招收政策，杨小师祖的意思是，只要是灵品资质就招收，您看看中间有没有要加的。”那登仙境弟子恭敬问答。
　　“这方小世界以后会有人皇大道楼吗？”徐辰问道。
　　“不会，人皇庙规定，只有玄仙级世界才会建立人皇大道楼。”
　　“以后每个城池建立一座小藏经楼，把最为基础的气血筑基之法放入其中，给那些资质不好的小孩一个机会，其他如常。”
　　“遵命，小师祖。”登仙境弟子行礼退下。
　　又一位登仙境弟子站了出来。
　　“小师祖，我是负责福利发放和宝库管理，咱们……”
　　花费了两个时辰，徐辰才把这些人处理完。
　　来到洞府内的小湖边，躺在躺椅上，徐辰长呼一口气。
　　“比把他们全部杀一遍都费劲。”
　　此时，一道莫名的波动，从炼器殿中扩散出来，这是道器炼制成功时所扩散出来的波动。
　　休息的徐辰好奇来到炼器殿。
　　只见大徐已经开始炼制起了第二件道器。
　　“通过小翠给出你平时修炼的消耗，这星辰能量转化仪一件足以满足你日常修炼。”
　　“我还需要炼制一件接受灵气的道器，把灵气传输到你洞府内。”
　　大徐把灵矿材料一样接一样的投入到不同的炼器大坩埚中精炼。
　　“这套道器炼制成功后，记得做成炼器玉简给那些炼器一脉的弟子。”徐辰想了一下说道。
　　“知道了。”
　　大徐埋头炼器。
　　一个月后，翠微山洞府，天空犹如连接到了无尽灵液之海，一道庞大的灵液瀑布如同银河落九天一般，落入到了小翠早已经准备好的灵液湖中。
　　顿时整个洞府灵气密度上升，那灵气瑞兽化作一条鱼欢快的在灵液瀑布中逆流而上。
　　刚肝完熟练度的徐辰，躺在灵液湖旁边的躺椅上。
　　远处一道遁光，向着徐辰飞来。
　　“小师祖，第二批百姓已经运过来了，共有3000万。”
　　听到这个数，徐辰坐了起来。
　　“都安排到预定好的城池中，这次怎么这么多？”徐辰好奇问道。
　　“为了加速小世界发展，小师祖特地又租了几艘万丈仙舟。”
　　“这片区域的航道，快要建立成功，以后运输百姓的速度会越来越快。”登仙境弟子汇报道。
　　“那行。”
　　徐辰说着拿出了手机法宝，直接在手机上给负责建设的登仙境弟子发消息，让其做好准备。
　　消息发出后几乎是秒回。
　　一处热闹的工地上，负责建筑的登仙境弟子，把徐辰发的消息截图之后，直接发到建筑部的大群里面去。
　　“负责城池建设的加快速度，协调阵法一脉的弟子。”
　　发完消息后，登仙境弟子对着正在建设分宗的工地拍了一张照片。
　　“小师祖发明的手机法宝当真是好用。”
　　说着在屏幕上点了几下，随后点开了一个标注梅雪师妹的头像。
　　“小雪师妹，晚上一起泛舟于云海之上，有些大道不解之处想与你讨论。”
　　消息发出后，登仙境弟子忐忑的看着手机屏幕。
　　“滚！”
　　一个字简洁明了，也让登仙境弟子死了心。
　　“师妹还是如此的简单干脆。”
　　翠微山洞府，圣白空间内，徐辰看着所有神通的大门全都封印，不禁感叹了一声。
　　“实力增强后，还没怎么战斗过。”
　　“一般的弱鸡，我也懒得出手。”
　　“现在又没有神通分身可以打架，还不如当初留一个大神通。”
　　徐辰说着推开了炼器混沌大门继续肝熟练度。
　　炼器、炼丹、傀儡、符咒、阵法……
　　以前都刷了一遍熟练度。
　　刷完之后，离开圣白空间，突然感觉到了通讯宝器收到了一条消息。
　　拿出一看，发现是人皇庙所发布的，说是人道界在星海域中已经开通，可以自由进入。
　　看到这里徐辰眼神一亮，直接通过洞府内的人道界幻境法阵进入其中。
　　还是那座浮云仙岛，徐辰当即通过人道界开始联系杨万山。
　　不多时，只见一道身影出现在徐辰的浮空仙岛上。
　　“还得想专门通知你一下，没想到刚开通就联系上了。”
　　杨万山看着徐辰嘴角露出笑脸。
　　“三方小世界发展的不错，尤其是普及的手机法宝，非常好用。”
　　“目前宗门这边正在炼制，相信不久，所有的大溪宗弟子都能用上。”
　　一想到手机的妙用，杨万山忍不住夸奖起来。
　　“这套东西能卖给其他宗门多少贡献点？”徐辰突然感觉，这是门好生意。
　　“如果你能保证这一套道器不被破解的话，一套500贡献点，那手机法宝的生产线另算。”杨万山早就想过这个问题。
　　“加密的话，也好说，过段时间给你炼制玉简。”
　　徐辰想到了他曾经给灵宝族所破解仿制的那件上古道器，复杂程度，哪怕是圣品炼器师也需要花费一番功夫。
　　“好！”杨万山点了点头。
　　“最近咱们师尊可能会拉着一座玄仙世界回来。”
　　“到时候咱们去看看师尊，都被抓壮丁好几年了。”杨万山说道。
　　“果然是在星海域中找世界。”徐辰对他这位便宜师尊的印象还算不错。
　　“你给师尊弄一点平时能解闷的东西，开着后天灵宝仙巨舟在茫茫星海域中探索太无聊了。”
　　“没问题。”徐辰点头。
　　两人聊了一阵后，杨万山退出人道界。
　　“老江那边怎么还没有消息？”徐辰又发了条消息，结果石沉大海。
　　“不会嘎了吧？”
　　徐辰直接通过传送门进入到了人皇庙。
　　“根据查询，江北辞还存于世，不能复活。”人皇庙的仙官查询了一下说道。
　　“知道了。”
　　徐辰为了这句话付出了一个贡献点。
　　“算了，看到消息自然会联系到我了。”
　　徐辰进入到了人道界人皇大道楼的总部，他有一门功法和两门大神通还未挑选。
　　功法对于他而言可有可无，但是大神通可以在圣白空间中幻化分身陪他战斗，这个很重要。
　　当徐辰的身影一出现在人皇大道楼总部，一道仙音伴随着七彩霞光落入到了徐辰身上。
　　只见一道虚拟的红毯出现在徐辰脚下，一直蔓延到人皇大道楼的贵宾室。
　　总部的大厅中，来往的众多人族强者，目光全都汇聚到了徐辰身上。
　　“这是上万人族贡献点的特效？”徐辰查询了一下人族贡献点的余额。
　　“欢迎小友光临人皇大道楼总部。”
　　一位身上散发着玄妙气息的主管将徐辰迎接到了贵宾室。
　　“能在总部受到这么隆重的待遇，晚辈惶恐。”徐辰道。
　　“不隆重，一点都不隆重。”
　　“圣尊特地嘱咐过，要好好为小友挑选一门功法和两门大神通。”
　　“不知小友想选何种功法和大神通。”主管面带笑意的看着徐辰。
　　“我最早之前所修的功法挺好，不用换。”
　　“能否将功法换成大神通？”徐辰期盼的看着主管。
　　“可以，三门大神通，想选何种。”
　　“一门化形或隐藏气息类的，一门威能强的，最后来一门比较奇特的神通。”
　　主管听着这三个要求，表情没有任何变化，直接挥手点出了十道光幕。
　　“那咱们先从第1门开始，易容化型隐藏气息。”
　　“灵尸变、天衍九变，化苍生法、地化三十变、千机道化……。”
　　徐辰看了这些大神通的介绍，最后挑选了千机道化，虽然不是易容化形之术，但能借助天道遮掩自身，或者演化出想让别人所看到的状态。
　　那主管看到徐辰所选的千机道化大神通，本想劝一劝，最后忍住了。
　　“第2门威能最强的大神通。”
　　“魔战万法、圣道三变、血灭道身、浮屠血神塔、万化道身……”
　　徐辰看着这些威能大的神通介绍，光看这些大神通名字，感觉都不像正经的神通。
　　一看介绍，更是如他想象的那般。
　　“我选择浮屠血神塔。”徐辰看了一圈介绍，就这个最符合心意。
　　“好，下边是第3门神通。”
　　这次主管直接挥手放出了上百道光幕。
　　徐辰看着这些神通其他的名字，突然感觉这个主管是懂他的。
　　“求上上签、命运道术、流光赐福法、万界池垂钓术、黄粱一梦法、赐孕法、天道万物召唤术……”
　　这些神通徐辰看介绍，全都是概率神通，有些用出百次也不一定能成功一次。
　　“前辈，这些大神通都是谁创造的？”徐辰忍不住问道。
　　“有一些是人皇和咱们人族圣尊无聊只是随手而创，有些是被灭掉的异族圣尊所创，还有些是与人族关系好的圣尊级天地之灵所创。”
　　“这些大神通瑕疵颇多，时灵时不灵，甚至用不对，可能会招致灾祸。”
　　“不行你可以换一个。”主管说道。
　　“这些大神通，能用贡献点兑换吗？”徐辰看到其中有好几个他喜欢的奇葩大神通。
第253章 老爹正是闯的年纪
　　“这些奇葩的大神通不能用贡献点兑换，如不是圣尊发话，这些大神通也不会展示。”主管说道。
　　“那想兑换有什么条件？”
　　“斩杀一位异族大罗不朽可兑换一个。”
　　“……”
　　“前辈，我选流光赐福法。”
　　“那灵尸变大神通总能用贡献点兑换了吧。”
　　“可以，1000贡献点。”
　　“买了。”
　　“对了，这些大神通如何送。”徐辰突然问道，他在小世界出行的话极为不方便。
　　在安全的星海域内，虽然可以用道器灵舟飞行，但相隔距离太远了，速度上不去，飞个一年甚至几十年，可能都达不到终点。
　　“会有专门的仙鹤一族送，你所在的小世界已经被人道界的幻境阵法定位，预计10日之后便能送到。”主管看了一下徐辰所在的位置。
　　“那好。”徐辰微微点头。
　　徐辰退出人道界，抬头看一下翠微山洞府天空中落下的灵液瀑布，来到灵液湖旁边盘坐开始修炼起来。
　　随着3000万人口进入1号小世界，原本空旷的大陆开始变得热闹起来。
　　一座座城池拔地而起，一条又一条灵舟航道在城市之间开辟。
　　大溪宗1号小世界表面，一个模样怪异的星辰能量转化道器被放置在此。
　　一位登仙境阵法师，以星辰能量转化道器为核心，布置吸收星辰能量的阵法。
　　十几个星辰能量转化道器，均匀的分布在了大溪宗1号小世界表面。
　　此时整座大溪宗分宗已经建立完成，占地方圆三万里，被一个巨大的阵法所笼罩。
　　在分宗内，一条蜿蜒扭曲的灵液大河由地势最高的山脉，横穿整个分宗。
　　整个宗门内的灵气，比之主界的大溪宗内部还要浓厚。
　　此时5万多名6~12岁的孩童从一道宏伟的山门内进入分宗宗门。
　　这些孩子一抬头便看到了天空中的灵气瑞兽。
　　数百位养神境弟子开始检查这些孩子的具体体质，根据其体质、性格挑选合适的气血筑基之法。
　　分宗宝库区域，负责看管宝库的登仙境弟子放下手中的手机，来到洞府门口伸了个懒腰。
　　感受着这充沛如秘境一般的灵气密度，嘴角忍不住露出一丝笑意。
　　“还好当初明智跟小师祖出来了，如不然，这如秘境一般的灵气，我哪能享受得到。”
　　登仙境弟子抬眼看向天空从虚空中落下的那十几条灵液瀑布，心中下一个决定。
　　“还有100多年就能突破到灵仙境，再等一等，等到跟小师祖搞好关系之后，跟小师祖一同飞升。”
　　翠云山洞府，感受到体内丹田那7600多丈丹田世界，徐辰还是感觉有些不满意。
　　“这纯灵气太干巴了，修炼起来跟喝白开水似的，附加属性的灵气消耗又太大。”
　　“啥时候能有一个给灵气附加属性的道器。”
　　修炼完九界海后的徐辰忍不住感慨。
　　自从小世界走向正轨，他的肝帝生活异常的安逸。
　　唯一让他不满的便是这精纯的不能再精纯的灵气。
　　“慢慢来吧。”
　　徐辰说完便进入到了圣白空间内。
　　此时的圣白空间，有15座灵玉神通大门，其中只有一座没有被封印。
　　浮屠血神塔，这是徐辰专门留给自己练手的，每到最后要赢的时候，徐辰总会留一手。
　　推开灵玉大门进入其中，只见在那血海之中站着一位身穿血红袍模样，如徐辰模样的分身。
　　“又来了，你这个可恶的臭虫，今天我必须要将你踩死。”分身一直以为自己占上风。
　　无穷无尽的煞气冲向徐辰，随后分身一尊血海神魔法相，咆哮着带着无尽的威能向着徐辰拍去。
　　徐辰挥手，一把金乌大刀凝聚在手中，随后轮番用三千刀界的前六刀与分身战斗。
　　五十丈星辰炼体真身手握金乌斩刀，与之血海神魔大战。
　　血海神魔一拳砸在了星辰炼体真身胸口，真身借势猛的后退，凝聚刀势。
　　“第六刀，微光！”
　　霎时间一道忽略不计的微光划过了血海神魔头颅。
　　血海神魔头颅断裂，又快速长出来，继续咆哮的向着徐辰冲去，无尽的血海之力镇压着徐辰。
　　一场酣畅淋漓的战斗，一直持续了一个时辰，徐辰才放过血海神魔，假装不敌被一拳爆头。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，疯狂战斗了一番后的徐辰，此时显得尤为平静。
　　推门走进炼器混沌门内。
　　抬头看向天空6314。
　　“才刚完成1/6，继续！”
　　“请炼制道器，欢愉之床。”
　　徐辰一听这不正经的名字，微微愣了一下。
　　随后看着道器的介绍，表情更加怪异起来。
　　“这不正经的道器，作用还挺大。”
　　欢愉之床，一个人躺上去会做春梦，释放欲望，醒来之后，心神空旷，肉体平和，更加适合修炼。
　　一男一女躺在上面会激发自身欲望，相互交合，仙道之下有一定的几率怀上孩子，所诞生下来的孩子其资质会有一定的提升。
　　“这个东西，一会儿实验一下。”
　　在经历一次雷劈之后，一个品质合格的欢愉之床，被徐辰炼制出来。
　　“看看效果怎么样？”
　　之前徐辰炼制过几种多功能人偶，虽然美貌天仙，但徐辰看的一点欲望都没有。
　　这个欢愉之床不一样，徐辰是真的好奇。
　　欢愉之床，完全展开之后，长有三丈宽有两丈，躺在上面极为舒适。
　　徐辰躺在上面后，一股困意袭来，这种困意可以阻挡。
　　顺着这一股困意，徐辰进入到梦乡中。
　　粉红奢靡的世界，一道道美丽娇柔的身躯挤在了徐辰身边。
　　一声声娇媚入骨的哥哥，让徐辰忍不住沉沦进去……
　　不知过了多久，徐辰悠悠的醒来，只是感觉身体通透，心境平和，犹如进入了贤者时光。
　　“心烦意燥，修炼苦闷的时候，这不失为一件好东西。”
　　把欢愉之床放到宝库中后，徐辰开始炼制第二件道器。
　　炼器、炼丹、傀儡、符咒、阵法，如今这5种徐辰已经全部进入到灵品。
　　但除了炼丹炼器之外，其他的旁门一道对徐辰目前帮助不算太大。
　　把所有混沌门全部肝了一遍熟练度后，徐辰退出圣白空间。
　　原本平常喜欢肝完之后在海边散心的徐辰，这一次离开洞府，坐宗门的传送阵来到了刚建立好的空城外。
　　这是徐辰跟人皇庙申请，把他爹娘从其他世界调回来，但人黄庙那边回复说需要他爹娘的同意。
　　今天他爹娘刚好乘坐宗门的万丈仙舟来到大溪宗1号小世界。
　　上百艘大型灵舟缓缓落下，徐辰在为首的灵舟前等候。
　　大量的主界百姓从大型灵舟上下来，在大溪宗弟子的安排下进入到已经建立好的城市中。
　　徐枪甲带着卫妙秋从灵舟上下来。
　　卫妙秋满是看到儿子后的喜悦。
　　而徐枪甲则是莫名的瞪了徐辰一眼。
　　“爹，娘。”徐辰亲切道。
　　“我在那青玉玄仙世界当城主当的好好的，整座城300多万人被我经营的蒸蒸日上，马上要争夺第一城的称号了。”
　　“这关键时刻你把我叫了回来。”徐枪甲看到儿子虽然高兴，但一想到自己的事业，还是有些郁闷。
　　“凭老爹的才能，至少能管理上百座城池。”
　　“我们大溪宗一号世界急需爹你这样的人才。”
　　“爹，你以后就是一界之巡查使，巡查万城。”徐辰极力的想要劝阻徐枪甲留下来。
　　“没意思，我还是回去当我的城主吧。”
　　徐枪甲看了一圈后，当得知这方小世界是徐辰掌管的时候，感觉还是自己的那方城池好。
　　“你爹也是个要面子的，在那方世界，人人都叫他徐城主，做事做的挺开心。”
　　“你把他叫回来，他头上最大的光环就变成了徐辰的爹了。”卫妙秋在旁边笑着说道。
　　“那爹娘在这方小世界玩一圈，我给你们整理点东西，回去后，老爹的城池能更好的竞争第一城。”徐辰想了想说道。
　　跟他想象的一样，自家老爹大概率不愿意留在大溪宗1号小世界。
　　“这个可以有。”徐枪甲脸上露出笑意。
　　随后的半个月，徐辰未修炼，一直陪着两人在这方小世界游玩。
　　“老爹，娘，我给你们都转了些贡献点，这里边还有些灵币，你们放开了花，不够再跟我说。”
　　徐辰递过去一件空间道器。
　　“好，以后你有时间了也可以来青玉玄仙界，看看你老爹经营的城池怎么样。”
　　徐枪甲和卫妙秋极为不舍的看着徐辰，知道这一分别又是好几年。
　　“放心，到时候我过去看谁敢欺负我。”徐辰嘴角露出笑意。
　　夫妇两人登上道器灵舟离开，直到天边消失，不见徐辰才收回目光。
　　“果然，老爹正是闯的年纪，根本留不住。”
　　大溪宗分宗，徐辰一回到洞府，便看到空旷已久的气血境弟子区域热闹起来。
　　6~12岁的孩子在宝身境或是归虚境弟子的带领下修炼着最基础的气血筑基之法。
　　几十成百上千的弟子，按照所修气血筑基之法不同排列成队一块修炼。
第254章 无效大神通
　　“小师祖。”
　　正在观察这些新招收弟子情况的主管，看到徐辰后连忙凑过来。
　　“这些孩子练完气血筑基之法后，学不学道文？”徐辰想起了他文盲的悲惨经历。
　　“学习，从最基础的3600道文，到最顶级的道文。”
　　“只要在这方面有天赋的孩子，可以一直免费学。”登仙境主管立马说道。
　　“好。”徐辰微微点头。
　　“小师祖，这些孩子按照您的意思，给予他们的丹药都换成了食补，只是宗门灵兽养殖和灵药种植方面的压力比较大。”
　　“每次去找宝库刘总管的时候，总是嫌弃这群新弟子的消耗大。”
　　“能不能多从主宗调集过来一些灵兽和灵药，要不然供不上。”登仙境主管搓着双手表情极为委屈。
　　“知道了，我会让主宗那边多调剂一些灵兽和灵药。”徐辰微微点头。
　　“多谢小师祖。”那登仙境主管顿时表情变得激动。
　　“好好教这些孩子，都是未来宗门的希望。”
　　徐辰说完之后，沿着那一条宽有20丈的灵液大河边上行走，刚才他从灵液大河之中感受到了一丝丝生命的迹象，特地过来查看。
　　“这是要凝聚天地之灵吗？”
　　就在徐辰探查的时候，那一丝丝生命迹象消散，如泡沫一般。
　　“果然，天地之灵没这么容易诞生。”
　　徐辰来到距离洞府最近的海边，一座直径有30丈的祭坛屹立在其中。
　　这是徐辰所学的那奇葩大神通，流光赐福术最为基本的初级祭坛。
　　当初这门大神通入门在圣白空间中出现的时候，徐辰还以为凭借圣白空间能让大神通的效率提高。
　　哪知道攻破分身吸收感悟之后，几率还是如此的低，就可以说没有几率。
　　流光赐福术，赐福的对象是自己，这门大神通简单来说就是向诸天万界的天道要饭。
　　原本徐辰最为看重的是万界池垂钓术，但一想到自己的空军体制便放弃了。
　　徐辰挥手掀起一阵狂风，清理祭坛上的沙子。
　　随后拿出一件大徐所炼制的道器放在上面当做祭品。
　　双手快速结印，嘴中念念有词。
　　“星空所感，万道界域，吾辈弟子，求于万界，悲悯弟子，所急……”
　　法印，万道文求福经章。
　　一刻钟后，仪式终于完毕。
　　璀璨的紫色光芒带着那件道器直冲天际，仿佛穿透这方小世界，进入到星海域中。
　　徐辰看着天空，期盼着有流光赐福过来。
　　“求人族大道保佑~”徐辰心中默默念叨。
　　就在这时，天空中出现一道璀璨的流光，霎时间徐辰精神紧绷。
　　以往他都是用宝器实验，用道器还是第1次。
　　紫色的光芒拉着尾焰，在傍晚的天空中划过，甚是美丽。
　　那道光芒，越是靠近徐辰，越是黯淡，直到最后在天空中消失不见。
　　“我靠，道器我都拿出来了，哪怕你回应一块石头也是回应我。”
　　在这近两年的时光，徐辰至少尝试了四五百次，没有一次成功，反倒是祭品用了不少。
　　“以后还是用点其他东西，实在不行上块石头。”
　　“我就不信能有这么低的成功率。”
　　徐辰说完便返回到了洞府内，开始了新的一轮修炼。
　　三日之后，徐辰又来到了祭坛前面，这次往上边放了一盘菜一盘灵果外加一双筷子。
　　“随便送点东西，就当看个乐呵。”
　　正当徐辰要结印准备开始的时候，通讯器中突然传来消息。
　　“我靠，又受伤了？”
　　徐辰直接发布了通话请求。
　　没多长时间，江北辞接通。
　　“徐辰，本想去找你，但受伤有些严重，动不了了。”通讯器中传来江北辞虚弱的声音。
　　“又怎么受伤的？”听到好兄弟的话，徐辰松了口气，能开口说话，证明没事。
　　“在一方圣尊级世界执行任务，被那方世界的霸主异族天骄发现，玄道境，我穿着灵甲跟他打。”
　　“那天骄点燃了精神之灯，把我拉到了灵魂战场。”
　　“我自爆了近一半的灵魂才得以逃脱。”
　　那头江北辞的话，有种劫后余生的感觉。
　　“你好惨，那方世界还能去吗？”
　　“伤好了我给你报仇。”徐辰说着便开始搜索起脑海中治疗灵魂的丹方。
　　炼丹师最为看重的丹方，徐辰一天能获得好几种，光是治疗灵魂的就有18种，不同情况有不同的灵丹。
　　“这倒不用，那异族天骄已经被我骗回来了。”江北辞虚弱的声音中带有一丝骄傲。
　　“……”
　　“算了，我去看你。”
　　正好徐辰想要出去散散心。
　　半个月后，人皇大道州，大道城。
　　还是当初那个疗养洞府，江北辞半死不活的趴在床上。
　　躺的那张床，是徐辰送给萧万世的那一张。
　　看到徐辰过来后，江北辞如咸鱼一般费劲翻了面。
　　“这次休养半年时间就好了。”江北辞虚弱的对着徐辰咧嘴笑道。
　　“还有，你这张道器床真是不错。”
　　江北辞意念一动，整张床开始发生变化，最后变成了一张靠椅。
　　“潜入圣尊级别大世界，骗回来一位点燃精神之灯的异族天骄。”
　　“你可真是够勇的。”看到好兄弟半死不活的样子，徐辰忍不住吐槽。
　　“我就当你是夸奖我，这个任务3000贡献点。”
　　“走，我叫上一桌，咱们吃饭。”
　　疗养洞府的餐厅里，江北辞操控着10个触手，正要给徐辰倒酒。
　　“不用了，喝这个，凤血百果汁，对你伤势有好处。”
　　徐辰徐辰打开装有凤血百果汁的葫芦，一股奇异的清香飘出，一人倒上一杯。
　　“做任务的时候悠着点，你小命可值1万贡献点。”
　　徐辰喝了一口凤血百果汁，顿时感觉全身一阵舒爽，灵魂之中传来一股温暖感觉，让他忍不住想起了阳灵儿。
　　多年不见，还真是有些想念。
　　“有把握的任务，当然要果断出击。”
　　江北辞也喝了一口，顿时浑身颤抖，最后发出一道舒服的声音。
　　“随你，这要死了能让我捞着你也算。”
　　徐辰举起杯子，以果汁代酒，两人碰了一杯。
　　两个人边吃边聊，说了很久，菜都热了好几遍。
　　“想通了，你要跟你秦黎小师妹结为道侣。”徐辰看了一眼江北辞。
　　“对，秦黎师妹也晋级到养神境。”
　　“我们两人结为道侣，刚好要个孩子。”
　　就在两人说话之时，一道倩影走进了餐厅内。
　　刚才那句话，在门外的秦黎刚听见了，面色羞红的走进餐厅内。
　　“我怕菜不够吃，又给你们做了点。”一道温柔的声音响起。
　　秦黎从空间食盒内又拿出几盘刚做好的菜。
　　“多谢秦道友。”徐辰连忙客气道。
　　看着秦黎羞红如胭脂的脸，徐辰知道刚才的话被听见了。
　　江北辞反倒是面色如常，看向秦黎的眼神带有满是爱意。
　　秦黎放下菜后快步离开。
　　“啥时候举行婚礼？”徐辰问道。
　　“等我伤好之后，师妹出身大家族，到时候娶她的仪式可能有一些繁琐。”
　　“我孤身一人，身边能撑场子的，也就你和几位师兄。”
　　“没问题，到时候我给你保驾护航！”徐辰高兴道，随后一只手搭在了江北辞的肩膀上，一股灵力探测江北辞受伤的灵魂。
　　“你灵魂上的伤势虽严重，但主灵未损，只要调配好合适的丹药，你差不多能三个月内恢复。”
　　徐辰归类一下脑海中的疗伤丹方。
　　“等我几天时间。”
　　徐辰把江北辞交给秦黎之后便离开了疗养洞府，在大道城中找了一个专门的炼丹殿。
　　一枚写满灵药材料的玉简飞入到了炼丹殿的主管手中。
　　“这些灵矿材料，快些采购。”
　　租这炼丹殿的时候，徐辰已经压了20人族贡献点，这些材料多半能用灵石买到，极个别的那几株灵药才能用到贡献点。
　　“大人，我现在就去准备。”
　　半个时辰后材料到齐，徐辰开始炼制起了可以疗养灵魂上灵丹。
　　三日后，徐辰甩给了江北辞四瓶灵丹。
　　“你还是灵品炼丹师！”江北辞一惊。
　　“哥们儿全能，别废话，赶紧疗伤，疗完伤之后娶师妹。”
　　徐辰决定这段时间便不回小世界了。
　　“好。”
　　江北辞按照灵丹的要求一一吞服，顿时几种药力融合在一起，他的灵魂以一种肉眼可见的速度恢复起来。
　　“你先恢复吧，我去看看老朋友。”
　　刚才通讯宝器发来消息，萧万世带着那帮师兄弟周游人族回来了。
　　人皇大道宫，萧万世洞府。
　　当初的11人齐聚，嘎掉的那三个也转世重生。
　　“徐师弟。”萧万世热情的差点没抱上来，双手拍了拍徐辰的手臂。
　　“一段时间不见，徐师弟更强了。”
　　“萧大哥和陆师弟，我看着比原来也强了。”
　　“赵师弟你们也不错。”徐辰看着众人说道。
　　这时候一只仙鹤飞入到洞府中，化为人形，摆出一张空间圆桌，在上方摆出了666道菜。
　　顿时整个洞府飘香。
　　“来吧，兄弟们，好不容易相见，咱们不醉不归。”
　　萧万世拿出一坛大罗仙醉，表情兴奋，终于有理由能喝掉这坛好酒了。
　　“……”
　　“萧师兄，留着吧，又不在太初圣地了，喝一坛少一坛。”徐辰劝说，其他酒还好说，这种酒几杯下去，整个人就醉死了。
第255章 兄弟的婚礼
　　在众人的劝说下，萧万世一脸可惜的收起了大罗仙醉。
　　“前段时间我得到消息，咱们走之后，太初圣地大开山门。”
　　“现在门槛已经降低到了仙品资质，直接招收了数千万弟子。”
　　“而且根据隐秘的消息，起码有上百位天生圣种刚诞生没多久的异族进入太初圣地中，全都成为了太初圣尊的记名弟子。”
　　酒宴上，萧万世说着最近所听到的消息。
　　“所以我感觉，那太初圣尊后期肯定会扶持这些种族，做一些大谋划。”
　　萧万世举起酒杯与众人喝酒。
　　“这些都是明眼可见，太初圣地，这一步步走过来，都是明棋。”徐辰喝下杯中酒。
　　众人从太初圣地，说到人族，从人族说到主界万族。
　　一直聊了很长时间酒宴才散去。
　　天圣宝树，一片叶子洞府。
　　站在叶子的边缘处，徐辰远望整个人皇城。
　　“虽然人皇大道气运开始向星海域中转移，但人皇城还如往日这般雄伟玄神。”
　　酒宴过后，萧万世本想给徐辰在人皇大道宫中安排一个临时洞府。
　　徐辰拒绝，从人皇大道宫作传送阵去天圣宝树租了片叶子临时住。
　　欣赏了一下人皇城的风景散了一下酒意后，徐辰回到洞府之中修炼。
　　5个时辰体的修炼，丹田世界直接长了两丈五。
　　“还是这边的灵力吸收的舒服，更有一些味道。”
　　“虽然比太初圣地的灵气稍微差一些。”
　　修炼完之后，徐辰先是品味了一下这里的灵气，随后又进入到圣白空间内肝熟练度。
　　全部走完一遍，又推开了浮屠血神塔灵玉大门。
　　十日后，大道城，疗养洞府。
　　徐辰看到，江北辞和秦黎两人在湖边散步。
　　感知到徐辰进来后，秦黎告辞，给兄弟两人留下空间。
　　“灵魂已经恢复到了七成左右，可能用不了三个月便能恢复。”
　　“你炼制的这些恢复灵魂的灵丹简直是神了。”看到徐辰后江北辞忍不住说道。
　　“专门的对症下药，恢复的能不快吗？”
　　湖边刚好有一处凉亭，兄弟两人便在亭中闲聊。
　　“婚礼准备怎么样了？”徐辰挥手放出一架侍女傀儡泡茶。
　　“准备差不多了，我和秦师妹有这个意愿，那边的大家族几天内把东西准备全了。”
　　“到时候，用上人皇大道宫的仙舟舰队，就能把师妹娶回来。”
　　“对了，还没跟你说，我在大道城中买了一套10亩的宅院，最近刚布置完，一会儿带你去看看。”
　　“发财了。”徐辰一愣，大道城虽不如人皇城，但房价也不便宜。
　　“降价了，很多人得到不确定的消息，总有一些人卖房。”
　　“所以我就捡了个便宜。”江北辞嘿嘿一笑。
　　大道城位于最繁华地段的一处标准十亩宅院。
　　两人进来之时，管家侍卫侍女将近200多号人，在入门大院外排列成队迎接。
　　“你这排场不小吗？”
　　徐辰看着恭敬行礼的200多号人。
　　“10亩宅院空间扩展到一千多亩，的确需要人来打理。”
　　“这些都是秦师妹家族那边的人。”
　　“恭迎老爷贵客回家！”管家护卫家丁侍女齐声恭敬道。
　　“散了，该干嘛干嘛去。”
　　看着江北辞挥手的模样，让徐辰忍不住笑了，他曾经也是这样。
　　现在雷州徐府的管家和一众护卫侍女全都跟随着他老爹去往了青玉玄仙世界。
　　此时的江府已经开始做庆典前的准备了，整个江府被布置的极为的喜庆。
　　1000亩的宅院，江北辞带着徐辰欣赏了一遍。
　　“不错，现在就差你恢复伤势。”徐辰拍了拍江北辞。
　　这是，徐辰的通讯宝器响起，神念查看发现是萧万世有要事找他。
　　“有事去忙，不用管我。”江北辞一看就知道有事。
　　徐辰点点头，离开江府，去往了人皇大道宫。
　　“有个活接不接？”
　　“那灵族万里迢迢假模假样的过来调停人族和圣灵天庭的矛盾。”
　　“估计三族的圣尊都会出马，期间免不了传统项目，族中各境界天骄比斗。”
　　“有一个变态在，养神境估计不用咱们出手，但以防万一，带队的大尊还是让我带上你。”萧万世草挑眉向徐辰。
　　“什么时候去？我好兄弟，两个多月后举行婚礼，不能缺席。”徐辰眉头微皱，换平常这个事儿，他早就凑上去了，打不了架也能看热闹。
　　“也是两个月后出发，不过你不用去这么早，参加完你兄弟婚礼后，让仙官送你。”
　　“咱兄弟，不能让你有顾虑。”萧万世嘿嘿一笑。
　　“那行，不过我还有最后一个。”
　　“圣灵天庭那边如果上场的是瞳玄一，人族这边必须让我上场。”徐辰眼神微眯。
　　“这个条件我也给圣尊说了，没问题的。”
　　“……”
　　徐辰突然感觉被了解的这么透也不好。
　　雷州大溪宗。
　　看着距离好兄弟婚礼还有两个多月，没事的徐辰便回到了大溪宗。
　　大溪宗灵殿。
　　“你设计的那一套传信道器和手机法宝生产线有人买了，一套500贡献点。”
　　“卖了10套，不得不说，你做的这个手机法宝，当真是不错。”
　　杨万山说着拿出手机法宝给徐辰发一条消息，随后又打开了一个特殊的软件，上边播放的是一位大溪宗弟子日常视频。
　　只见手机屏幕上播放着抓捕天地之灵的视频。
　　玄道境天地之灵，被几道神通轻松拿下。
　　“宗门任务永不停歇，小小玄道境天地之灵拿下。”
　　一位大溪宗登仙境弟子脚踩天地之灵，眼中满是对宗门任务的渴望。
　　“你说这手机法宝到最后会不会被人皇庙采购？”徐辰突然说道。
　　“我问过，人皇庙那边说咱们的东西虽然不错，但人族大道气运的力量多数要用在人道界和星海域的运转和防卫中。”
　　“之所以咱们人族的通讯法器没有这么多功能，主要是节约算力和力量。”
　　“日后如果能找到一件能承担人族所有通讯算力的集成式仙器或者是后天灵宝的话，咱们的手机法宝才能大放光彩。”
　　随着杨万山的解释，徐辰点了点头。
　　聊了一阵后，徐辰来到了天云岛准备另一个仙器洞府。
　　一回到天云岛中，徐辰便看到数十道灵液瀑布垂天而下，落入到了天云岛庞大的灵液湖中。
　　“速度还挺快。”
　　他感觉天云岛的灵气密度比之前提升了一个档次，可惜还是干巴巴的精纯灵气。
　　圣白空间内，徐辰刷完炼器混沌门熟练度后，推开了炼丹混沌门。
　　“请炼制灵品丹药，灵子丹。”
　　起初徐辰还以为这是一个能提高小孩资质丹药，看清楚介绍之后，徐辰感觉自己获得了一门了不得的丹方。
　　灵子丹，在孕妇1~3月份之间吃下，可大幅度提高肚中婴儿的资质，如果没有孩子，也可以增加女子的受孕程度。
　　唯一的难点就是炼制过程繁琐。
　　这种效果的灵丹徐辰在人族宝库之中见过，每一枚都是50贡献点以上。
　　原本徐辰想好兄弟结婚时就送他这种灵丹，现在看来省了一笔贡献点。
　　为什么说这丹方了不得，主要是上面的药材，都是在人族可以大规模种植的灵药，而且这些零件加起来的成本一炉最多5万灵币，
　　一炉能出10枚丹药，一枚丹药算成本5000灵币。
　　但这些只是现在的成本，等这些灵药大规模种植之后，成本还会再下来。
　　到时候一枚灵子丹5000灵币，不说人族所有百姓都能吃得起，起码有七成可以消费。
　　如果当初有5000灵币的灵子丹的话，哪怕是月月吃，他老爹倾家荡产都得续上。
　　“先在1~3号小世界中实验一下，等有结果之后再推广。”
　　徐辰说着把丹方中的所有灵药全都刻录到玉简中。
　　一炉灵子丹所需的灵药将近有200多种大规模种植肯定得让主界的大溪宗来。
　　单手结印玉简化为一只小三足金乌向着下方的大溪宗飞去。
　　灵殿中正在处理政务的杨万山看着那只落在桌子上的金乌化作的玉简，好奇拿起来看了看。
　　“种植这么多灵药，而且还是这么大的规模。”
　　“师弟又发现好东西了？”杨万山疑惑，给徐辰发一条消息。
　　“先种植一批，如果能成，咱们宗门就要起飞了。”
　　看到徐辰回的消息，杨万山随手把种植这些灵药的事情吩咐下去。
　　两个多月时间眨眼便过。
　　这一天，一队红色装扮的仙舟舰队从人皇大道宫中出发。
　　飞入到天空中，一道红色的千丈传送门出现在天空中。
　　66艘散发着红色霞光的仙舟，穿过传送门来到了人皇城的空域。
　　伴随着仙乐，向着新娘子的家飞去。
　　“没想到你媳妇儿还是个地道的皇爷。”徐辰看着数百里之外，一处红色彩光冲天的院落说道。
　　“一处两亩的小院落，他们的主宅在人皇大道洲其他城。”
　　“我本想着去他祖宅那个城去接秦师妹，但他家族的长辈一致反对。”
　　喜庆的仙舟舰队缓缓前行，远处百里外，灵光台阶自下而上升起，保持与仙舟同等水平。
　　“考验来了，兄弟顶住。”
第256章 突然都舍不得
　　江北辞左手拍徐辰右手拍着他另一位师兄。
　　仙舟漂浮在数万丈高空。
　　宽有百丈，共有万层台阶，20位登仙境200玄道境守护在台阶两侧。
　　娶大家族女子有三关。
　　第一关，护新郎。
　　大家族会根据新郎自身和其亲友的实力设置关卡，文战，只阻止这些强者在新郎脸上贴上喜印。
　　这也是男方和女方实力变相展示，喜印贴的少，表示男方有实力。
　　贴的多，就代表女方有实力。
　　徐辰、陆北、还有两位江北辞师兄，组成了伴郎队，将一身红装的江北辞护在其中。
　　“20个登仙境强者贴喜印，看来对你期盼挺高啊。”陆北看着万层台阶20登仙境强者忍不住说道。
　　第1关贴喜印只是文斗，只在台阶之上出手，不可动用神通法相，战斗也不能见血。
　　无论哪方，离开台阶之后便不可动手。
　　“走吧，登仙境交给我就行。”徐辰脸上带着笑意，一点都不慌。
　　“好。”
　　四人将新郎护在其中，开始向台阶下走去。
　　为首的第一位登仙境强者，咧嘴嘿嘿笑着冲了过来。
　　“新郎官讨一份喜气。”
　　一股狂暴的气势笼罩五人，那登仙境强者手拿拇指大小喜印向着江北辞眉心贴去。
　　但还没有靠近江北辞十丈范围之内，徐辰的一只手便拍在了登仙境的肩膀上。
　　“前辈，你还是后边讨一杯喜酒喝吧。”
　　一股雷霆之力瞬间将那登仙境强者电麻，被徐辰很优雅的丢出到了台阶之外。
　　此时，在下方看热闹的众人，顿时惊呼起来，上边四个伴郎可都是养神境，竟然这么轻松制服一位登仙境强者。
　　“潇洒的往前走，你今天脸上不会出现一个喜印。”徐辰走在灵光台阶前说道。
　　“贴一个，得给秦师妹家族点面子。”江北辞迟疑了一下说道，自己未来老婆的家主见过一面，是个挺不错的人。
　　“那就最后一个。”
　　这时候，台阶上守护的玄道境都冲了过来，但最后全都失败被丢出灵光台阶。
　　徐辰对付登仙境，其余的玄道境由另外三人对付。
　　万层灵光台阶，江北辞坦然自若，步步生花的向着台阶下走去，极为的潇洒。
　　只是在灵光台阶的最后一层，一位梳着包子头身穿百花长裙的可爱少女拿了一枚喜印眼神奶凶的看着江北辞。
　　“姐夫，你今天不让我贴，我以后天天跟我姐一块睡。”秦白露鼓着脸看着江北辞，又小心看了一眼徐辰。
　　就在江北辞要回话的时候，秦白露猛然化作一道幻影冲向江北辞，以她眼中的迅雷不及掩耳之势把喜印贴在了江北辞的脸上。
　　“哈哈，我贴中了红包，有我一份！！”少女欢快的返回到了贴着喜字的大门内。
　　第1关结束，第2关开始。
　　只见一张书桌摆在了大门前，灵丝红布作纸，灵墨符笔在一旁。
　　第2关考才，需要以道文描绘新娘之美，感情之坚，和对未来的规划。
　　江北辞提笔就写，洋洋洒洒万字，用的还都是大道文。
　　当全篇大道文写完之后，顿时一道霞光自天而下，照在了这篇大道金章之上。
　　“人族大道气运赐福！”
　　“对对，新郎新娘看来是身负大运之人。”
　　“那是当然，他们可都是人皇大道宫的天骄。”过来凑喜气的众人议论纷纷。
　　第2关过，江北辞带人进入其中。
　　第3关，亮财，以示日后新娘跟着自己不用吃苦。
　　这一关江北辞扭头看了一眼徐辰，眼神中满是感激，这一关亮的不是本身之财，而是自身人脉家族力量之财，可以借，只为展示。
　　低端的会亮出灵币，黄晶卡，紫晶卡和店面地契。
　　高端一点的会直接亮出人族贡献点或是军功余额。
　　江北辞抬手，一道彩色光幕亮出，上方显示人族贡献点余额。
　　这里边不光有徐辰的贡献点，为了凑个吉利数，徐辰把大溪宗的贡献点也调集了一点过来。
　　反正用完就还。
　　看到这个余额，女方这边的家族长辈都惊呆了，全都双眼放光的看着江北辞。
　　尤其是梳着包子头的那可爱少女，脑海中幻想着未来姐夫姐姐请他在人皇城中的大酒楼吃饭。
　　三关完美通过，江北辞顺利的来到了新娘子的房间前。
　　按照规矩，江北辞深情的叫了三声秦黎。
　　一身凤冠霞帔的秦黎才从房间中走出来，表示对娘家的不舍。
　　当两只手牵在一起，徐辰在旁边猛的对着天空一挥手。
　　一个直径约有三丈的彩红色光团巨球升向高空猛然爆开。
　　霎时间，方圆百里下起了灵币雨。
　　大街上的众人顿时陷入到了狂欢，开始满街捡这些带有喜气的灵币。
　　一个光团5000万灵币，徐辰足足放了6个。
　　笼罩了以新娘家为中心方圆300里。
　　“够了，再放我就破产了。”江北辞忍不住给徐辰传音。
　　“那就先这么着。”
　　随后新娘在其父母的送别下登上了灵光台阶，踏上了回去的仙舟舰队。
　　在人皇城中绕了一圈，从另外一个方向穿过传送门回归到了大道城。
　　仙舟舰队一来到大道城上空便开始撒灵币，数以百万计的灵币，一波接一波，如雨一般落在大道城内。
　　仙舟舰队回归人皇大道宫。
　　拜天道，拜人族大道气运、拜历代人皇，拜人族圣尊，拜双方师尊，最后才是夫妻对待。
　　六拜之后，礼成，双方正式结为道侣。
　　最后就是徐辰前世和今世最喜欢的吃席环节。
　　一日后，江府。
　　江北辞夫妇，设宴感谢徐辰。
　　“跟我瞎客气个啥，你们不找我，我还得找你们？”
　　“现在我就得去人族与圣灵天庭边界，这个给你们，好好利用。”
　　徐辰拿出一瓶灵子丹递给了江北辞。
　　“瓶子上留有信息，到时候你们自己看。”
　　徐辰在江府吃了一顿饭，便离开坐传送阵，去往了人族作为边界的城池，在仙光的护送下去往了三族交流之地。
　　无边际的大海海面之上，有一座浮冰大陆，人族、圣灵天庭和灵族三位圣尊便在此相会。
　　萧万世迎接徐辰。
　　“没错过吧？”
　　徐辰看向远处那巨大的宫殿。
　　“还行，马上要开始打了。”
　　“告诉你个好消息，我看到了瞳玄一。”
　　一听这话，徐辰眼神瞬间亮了，双手忍不住握拳。
　　无论在源初圣地和太初圣地，他都没有机会真正的与瞳玄一生死搏杀一次。
　　“这次玩虚的还是玩实的？”徐辰期盼问道。
　　“真实大战，真正的生死搏杀。”
　　“好好好，总算是抓住机会。”徐辰眼神中迸发出一股惊人的杀气。
　　在萧万世的带领下，走在这一片冰川大陆之上。
　　沿途徐辰看到了很多灵族和圣灵天庭的天骄，实力有强有弱。
　　“对了，萧大哥，你说的那变态是谁呀？”徐辰问道。
　　“你马上就能见到，那个变态特别喜欢与强者结交。”
　　两人走进了那座巨大的宫殿之内，在宫殿之中有一方临时所凝聚的战场世界。
　　此时在这方战场世界中，一位人族天骄正在与一位圣灵天庭上位种族战斗。
　　双方战斗的身影如同两道流光一般在空中相互碰撞，时不时甩出大神通。
　　“春雨，树界。”
　　只见那道绿色的遁光停下，双手快速结印虚空之中猛然长出无数苍天大树。
　　无数树藤在虚空之中穿梭挥舞封锁着封锁战场，将圣灵天庭上位种族困住，随后压缩空间。
　　“翼刃，钢斩！”
　　一道强悍的光芒直接将整个巨幕牢笼斩成两半。
　　而在这时，一尊百丈神木真身，扣下苍天巨手。
　　在那苍天巨手之下，仿佛凝聚了一方世界压下。
　　在小世界外看战斗的徐辰心情澎湃，虽然下方两个的战力在他眼中比杂兵强一点，但这并不妨碍他们两人战斗的精彩程度。
　　双方你来我往，神通互怼，谁也不想让，最后来了个平局。
　　灵力耗尽双方气喘吁吁的离开了战斗世界。
　　还没等徐辰问，一位气质不凡的灵族进入到了战斗世界内。
　　“人族的道友，有谁想下来练练手。”
　　那灵族青年身姿挺拔，面容俊秀，一副谦谦君子之风。
　　“真能装。”萧万世忍不住撇嘴。
　　进入战斗世界的灵族是玄道境，他一个养神境要是进去，倒是显得人族没有风度。
　　这是一位人皇大道宫的玄道境弟子进入到了战斗世界。
　　此时徐辰的目光没有放在下方的战斗世界，而是满含杀意的看向远处大殿的一角。
　　大殿的一角，瞳玄一和一位灵族天骄正在商议事情。
　　猛然感觉到一股炽热饱含杀意的视线。
　　抬眸望去，刚好看到徐辰。
　　原本诧异的瞳玄一顿时笑了，与那位灵族天骄走了过来。
　　“徐辰，你们人族放弃了与太初圣地的合作，你也放弃了主界最好的大道之法和大神通。”
　　“原来我还当你是个对手，现在，我所站的高度你已经攀登不上。”瞳玄一不屑的看着徐辰。
　　被抽离修炼之法和大神通的徐辰，对他而言根本没有威胁。
　　“好，我喜欢你这种桀骜不驯的样子。”
　　瞳玄一这番挑衅的话，突然让徐辰有些舍不得杀他了。
　　毕竟杀一次少一次。
　　晚了点~
　　昨天看熬了大夜，起晚了~~~
　　不好意思~~~~
261.请假条
　　请假条
　　大大们，养精蓄锐休息一天~
第257章 放一放，踩在脚下更有感觉
　　“望你能一直保持这桀骜不驯的样子。”
　　徐辰满怀期待的眼神让瞳玄一短暂的疑惑，随后表情变得愤怒起来。
　　一指下方的战场世界。
　　“敢不敢现在就大战一场。”
　　“别急，关键时刻再战。”徐辰嘴角微微翘起，像是老猎人享受追击过猎物的过程一般。
　　“好！”瞳玄一面色阴沉的看着徐辰。
　　此时，旁边的灵族站了出来，看着徐辰。
　　“我与道友战上一场如何？”
　　此时的徐辰在灵族眼中也看不透气息，不过能隐蔽气息的方法众多，能瞒过他们也不奇怪。
　　“都不急，到时候我迎接所有养神境异族的挑战。”徐辰环视全场，自从他点燃精神之灯后，除了在圣白空间中，他还未好好战斗过一场。
　　正在观战的圣灵天庭和灵族养神境强者听到此话，目光全都看向徐辰。
　　“诸位不要急，想挑战后边排队。”徐辰言语礼貌，目光不屑的看了一圈，都是杂兵。
　　“走，不打在那呆着也没意思，我带你去看那个变态，她肯定喜欢你。”萧万世拍了拍徐辰，眼神中露出莫名的笑意。
　　大殿两侧是传送门，萧万世带着徐辰来到了一座传送门前，直接走了进去。
　　入目便是一处训练场，远处一位高有一丈的身影正双手举着一座百丈铁山锻炼。
　　彪悍的气息迎面扑来。
　　那道身影，光从远处看，便能让人感觉一丝压迫感。
　　身材高大魁梧虎背熊腰，背对着两人举着铁山深蹲，身上的肌肉犹如钢浇铁铸般，仿佛要撑破衣服。
　　随着两人越走越近，徐辰感觉到一丝不对劲。
　　“铁英师姐，这是我一直跟你说的，徐辰徐师弟。”
　　两人走到侧面，徐辰才看清楚那道身影的相貌。
　　一丈多高，酷似女版泰森。
　　那座附加了重力法阵的铁山，直接被铁英丢出了百丈远，大地猛的一震。
　　“铁道友。”徐辰招呼道。
　　“徐道友，长得不错，就身板太过纤细。”
　　一只蒲扇大的手猛然拍在了徐辰肩膀上。
　　堪比宝器硬的地面，徐辰整个身子下沉半截，插在了大地上。
　　“铁道友的手劲儿大了点。”
　　徐辰轻松拔出了插在大地中的腿。
　　“不好意思。”
　　“刚锻炼完，没有收好劲。”铁英有些不好意思。
　　“无事。”徐辰摆摆手，就刚才那一下，他所承受的力量，一般的养神境能死800回。
　　“徐道友，再过几天，就能和那两族小崽子玩真的。”
　　“我本想全收拾，但萧师弟跟我说，其中有你仇人。”
　　“那个就归你，其他就给我。”铁英拍的胸脯砰砰作响。
　　“多谢道友。”
　　在徐辰的感知中，眼前这位身高一丈，仿佛力能开天的师姐不弱于他，甚至在某些方面隐隐约约还有些压制。
　　“不过在此之前，徐道友，咱们俩切磋一下，我看看你的水平如何。”
　　“万世，你退一旁观战。”
　　铁英的声音嗡嗡作响，干脆直接。
　　“好，我也想见识一下铁道友的战力。”
　　萧万世快速退到一旁。
　　训练场上，徐辰仰着头与铁英对峙。
　　铁英那铜铃般的大眼睛极具有威慑力。
　　“铁道友，你先出手。”徐辰谦让道。
　　“好，那我就不客气了。”
　　铁英一步踏出化身为三十丈无面炼体金身踩向徐辰。
　　徐辰也顺势化身为三十丈星辰炼体真身与之对决。
　　“砰！！”
　　刚一接触，一个无法抗拒的力量，直接将他的星辰炼器真身击飞。
　　“徐道友，不要装，全力出手。”
　　“要不然你没有机会。”
　　一对20丈重金锤出现在铁英手中，猛然向徐辰砸去。
　　这一锤力量之大，好似空间都承受不住，所过之处空间由实化虚。
　　感受到这一锤的力量，徐辰知道不能再装了。
　　‘轰~~’
　　一道金乌法相套在了星辰炼体真身上，青龙刀出现在手中，猛地向铁英斩去。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　“好刀！”
　　铁英大喝一声，另一锤也顺势砸来。
　　“轰！！！”
　　一股强烈的波动撕裂的这方小世界。
　　两人对撞之处，宽有千丈的大坑出现。
　　星辰炼体真身持刀出现在远处，周身燃烧着圣阳金乌灵火。
　　“铁道友，你的力量，同境界中，当无敌。”
　　硬刚一招，震得他全身发麻。
　　“徐道友，也不错，硬刚一招还能顶住，再来！”铁英有种棋逢对手的感觉，一对巨锤再次挥舞起来。
　　“那请接我第二刀。”
　　“圣阳！”
　　披在星辰炼体真身外的金乌法像瞬间暴涨到了五十丈，周身圣阳之火燃烧的更为耀眼。
　　随着整个战场变得炽热，徐辰猛然斩出第二刀，好似圣阳降临一般。
　　璀璨燃烧着极致圣阳之火的一刀斩向铁英。
　　“来的好，接我一锤，震空！”
　　铁英上前踏一步，一锤蓄力，一锤抵挡。
　　一锤震碎了徐辰所斩出的圣阳刀光。
　　霎时间刀光破碎，无尽圣阳之火将铁英包围不断灼烧着其真身。
　　蓄力那一锤猛然砸出。
　　“轰！！”
　　犹如空间破碎一般，空间震荡，撕扯压迫之力挤压着星辰炼体真身。
　　徐辰单手结印，五行金罩将其笼罩着，跟随着那股空间震荡之力一样的频率，挡住了这一锤。
　　“不错，再接我第2锤，压山！”铁英身形一震，直接将其金身外所燃烧的圣阳之火震灭。
　　“那也接我第三刀。”
　　刚才那两刀，仿佛是活动前的热身，现在的徐辰彻底活动开了，战意也随之上涨。
　　相互切磋也不玩花里胡哨，徐辰就硬碰硬。
　　星辰之力凝聚，一面大盾出现在星辰炼体真身另一只手上。
　　一手刀一手盾，跟铁英硬刚了一招又一招。
　　远处躲在角落中的萧万世，有些震惊的看着这一幕，脑海中回忆的全是在人皇大道宫被蹂躏的一幕幕。
　　“徐师弟，好强！”萧万世忍不住感慨。
　　双方大战，谁也奈何不了谁。
　　同境界，星辰炼体真身虽然力量稍有不如，但抗压却是一流。
　　一盾一刀竟然罕见的有些克制铁英的双锤。
　　硬刚300多招，两人很有默契的停手，再打下去的意义不大，只是切磋而已，不至于开大。
　　“徐道友，已经好久没有打的这么畅快了。”
　　“你这个朋友我交定了。”
　　“来，喝酒！”
　　铁英收起大锤，在这方已被战斗肆虐如废墟一般的小世界，拿出一张桌子放下，又拿出了一个特殊的空间食盒和一坛酒。
　　看着铁英的动作，徐辰莫名的感觉有一些熟悉，随后看向远在角落中的萧万世。
　　“师姐，我这儿有一坛好酒，今天，你跟徐师弟刚认识，喝这个正好！”
　　萧万世来到桌前再次拿出了大罗仙醉。
　　“拿回去，容易耽误正事。”铁英咽了一下喉咙，这酒她知道。
　　“徐道友，快过来坐，以后有机会，咱们一定要多切磋。”
　　“像你我这等同境界中已经很少能遇见势均力敌的了。”
　　铁英豪迈的给徐辰倒了一海碗的酒，随后又给萧万世和自己倒了一碗。
　　“喝酒吃菜，到时候多杀几个异族小崽子。”
　　经过初次见面和切磋，徐辰不禁感慨，每一个强者都有自身的独特魅力。
　　像他眼前的铁英，说话不拘小节，豪爽大方，妥妥一位女中豪杰，放到乱世之中就是能拉起一方队伍的诸侯级别人物。
　　“来，喝！”
　　就在三个大海碗要碰在一起的时候，三人所在的大殿猛然消失，正在喝酒的三人出现在浮冰大陆之上。
　　“人族集合。”
　　“圣灵天庭集合。”
　　“灵族集合。”
　　三族的大尊呼唤道。
　　三人见状，喝下碗中酒，铁英又把这些菜放回到空间食盒内收了起来。
　　“圣尊有急事离开，你们跟我回人族。”带队的人族大尊说道。
　　一艘千丈刻有人皇标志的仙舟出现在冰原上，人族众人虽然不清楚什么事，但快速登上仙舟。
　　另外两族也是如此。
　　“这是啥情况？”
　　天空中，徐辰在仙舟甲板上看着消失在远处的两艘异族仙舟，十分好奇发生了啥事？
　　这时候，萧万世兴冲冲的跑了过来。
　　“我知道发生啥事了。”
　　“源初圣地那几方大势力拖回来了三座大罗级世界，主世界的各大族的圣尊几乎都去了。”
　　“估计得打起来！”萧万世兴奋道。
　　“三座大罗级世界，这样让他们拖回去化作气运，那可是三个圣尊！”徐辰忍不住说道。
　　“对呀，一方大族，多一些大罗不朽顶多算是实力强一些。”
　　“要是多出几位圣尊，周边的大族可就别想安生了。”萧万世说道。
　　“怪不得咱们和那两族的圣尊这么着急离开。”徐辰看向天空。
　　“可惜你没跟瞳玄一交上手。”
　　“早晚的事情。”徐辰很有耐心等，甚至希望瞳玄一实力越强越好，这样踩在脚下才有感觉。
　　“到人族后我就回小世界了，我那三方小世界已在人皇庙中标注。”
　　“有时间就来大溪宗一号小世界找我。”
　　出来这几个月，徐辰感觉自己也该回去了。
　　虽然在小世界大部分时间处在肝帝状态，但毕竟是自己一手看着成长起来的小世界，有些事情他还是要参与一下。
　　晚点还有两章~~
第258章 有点惨的师尊
　　雷州大溪宗。
　　徐辰一走出传送殿，便看到了一条宏伟磅礴的灵液瀑布，仿佛自九天之上流下。
　　整个宗门的灵气密度更高了。
　　徐辰一回到宗门，便收到了消息。
　　天云岛，太上大长老洞府内。
　　“拜见师尊。”
　　看到自家便宜师尊徐辰行礼。
　　“都是自家人，不用这么多礼。”太上大长老摆了摆手，眼神中带有一丝疲惫。
　　“师尊刚回来，刚想通知你，刚好你回宗门。”杨万山看着徐辰笑道，随后拿出一件空间道器丢了过来。
　　“这是什么？”徐辰接过。
　　“这是我在星海域中所收集的灵矿矿脉，这是精炼好的。”
　　“咱们师徒就你是炼器师，东西拿着，看看能不能派上用场。”太上大长老随口道，身体慵懒的靠在了柔软的靠椅上。
　　“在那危机四伏的星海域中，一直寻找大小世界，可把我累坏了。”
　　“还是你们好，修为低，用不着干大事。”
　　“我就回来待上一天，明天继续出发。”
　　太上大长老长叹一口气。
　　徐辰看着自己便宜师尊，把之前炼制好的道器拿了出来。
　　一台道器电脑，上面刻录了他前世所玩过的游戏，没玩过的也按照印象刻录了出来。
　　还有一个辅助的道器探路器灵。
　　人族中所能玩的各种游戏，花样比前世较多，但架不住徐辰所编译的游戏在人族没出现过。
　　另一个探路器灵防止错过重要的信息，还有探路器灵能给出建议，还可以陪着自己这位师尊聊天。
　　“师尊，这是我炼制的两件道器，路上无聊之时，你可以拿出来畅玩一番。”
　　懒散的太上大长老，微微坐正了一些，收下了徐辰的两件道器，探测一番后点了点头。
　　“用心了。”
　　太上大长老看着自己这两位徒弟，想说一句，修炼上有什么不懂的可以问他，但想了想，便放弃了。
　　因为圣品资质，根本不用管。
　　另一位，那可是从圣地中进修回来的，更不用管。
　　“明天我就走了，宗门上的事情你们决定就行。”
　　“有什么难办的事，我在就找我，我要不在，找你们那位师伯。”
　　一枚特殊的传讯玉简漂浮在杨万山面前。
　　杨万山点头收下。
　　第二日，在两人的送别下，太上大长老离开。
　　“咱们师尊……”
　　“行程不顺，在星海域中游荡了数年时间，一方世界未拉到过。”杨万山叹了口气。
　　“啊？不至于吧，不是找到了一方世界。”徐辰疑惑。
　　“是其他区找到了两方世界，拉不回来，才分担给师尊一个。”
　　“咱们师祖去的晚，被安排到了最为偏僻最为远的地方，光来回行程就需要花费一年多时间。”
　　杨万山悠悠道，这些都是徐辰没来之前，师尊跟他说的。
　　“有点惨，等我回去琢磨一下，看看有没有能帮到他的地方。”
　　徐辰回想着在圣白空间中所炼制的道器，把其中那几种特殊的道器综合一下，貌似能搓出一件能帮他师尊寻找小世界的道器。
　　“想到办法跟我说，我帮忙传递给咱们师尊。”
　　“好。”
　　这时候，万丈仙舟，落在了大溪宗山门外。
　　500万百姓和大溪宗的异族弟子登上了万丈仙舟。
　　“有一批异族弟子？”
　　徐辰看到了万丈仙舟上一群金角雷牛一族弟子。
　　“金角雷牛，三彩狐族，灵花族，每族1万弟子。”
　　“后续还有三族百姓要转移过去3亿。”
　　“人皇庙决定，先不与这些依附的异族分配世界。”
　　“等到主界形势完全稳定后，再根据各族表现，分配大小世界。”
　　“雷州周边的异族，现在归属我们大溪宗管，随后会有六方小世界，调集到123号小世界周边。”
　　“形成九界连珠，围绕着主玄仙界转。”
　　“好好经营。”
　　杨万山一只手拍在了徐辰肩膀上。
　　“多简单的事。”徐辰嘿嘿一笑，现如今三方小世界的整体架构已经弄好，他只需要把握大概方向就行。
　　“我相信你。”
　　徐辰最后登上万丈仙舟。
　　在杨万山的送别下仙舟轻轻起飞，向着星海域飞去。
　　“徐大哥！”
　　一道巨大的身影笼罩住了徐辰。
　　“牛大力。”
　　曾经的修炼搭子，如今已晋级到归虚境，原本略带稚嫩的牛头大脸，如今已经变成了一个成熟的刀疤牛头大脸。
　　“徐大哥！”
　　这时又一道略小的身影跑了过来。
　　“狐月，你也到归虚境了，不错不错。”
　　已经长开的狐月还是比徐辰矮上半头。
　　“以后你们两个在小世界中好好修炼，争取达成曾经的目标。”
　　徐辰拍了拍狐月的肩膀，牛大力太高，他够不到。
　　远处的一众异族弟子羡慕的看着牛大力和狐月。
　　这位徐小师祖的话语权传说跟宗门杨小师祖一样高，甚至有时还要高于杨小师祖。
　　现如今，他们这些异族弟子的种族的命运，全在这位徐小师祖的掌握之中。
　　在甲板远处，百花嫣然看着徐辰，灿如百花盛开的眼眸中闪过一抹黯淡。
　　虽然她修为越高，越是明白自己与眼前这位曾经有过一战的小师祖之间差距。
　　如远望天上大日一般，她根本不可能追上。
　　就在这时，一道不切实际的声音响起。
　　“你们灵花族惨了，未来注定会被我三彩狐族踩在脚下。”
　　“我族的白总管和眼前这位狐月师弟，都跟小师祖有着密切的关系。”
　　“势微之时的陪伴，如今徐小师祖已经成长为苍天大树，我族必然崛起，成为人族第一附庸种族。”
　　面容精致，略带些邪恶俏皮的脸凑到了百花嫣然身旁，语气颇为的幸灾乐祸。
　　“手下败将，关系只是一时，实力才是永恒。”
　　“而你三彩狐族第一天骄，却是我的手下败将。”百花嫣然不屑的看着把自己视为一生之敌的三彩狐族天骄。
　　“是吗？”
　　“那到时候看看是你的实力强，还是我的枕边风厉害。”
　　三彩狐族天骄看着灵花族，身后的三色尾巴晃动，在这个领域，她们一族无异族能敌。
　　“是吗？徐小师祖如果真有这心，你们早就吹起了枕边风还用等到现在。”百花嫣然嘴角微微翘起。
　　而此时，万丈仙舟已进入到星海域。
　　徐辰来到仙舟最顶层，玄仙长老高川在此操控万丈仙舟。
　　“小师祖。”
　　“高长老。”
　　“现在人族星海域的航道建成了多少？”徐辰问道。
　　“已建成七成左右，剩下的就是新添大世界之后再建立新的航道。”高川操控的万丈仙舟再次提速。
　　徐辰看到远方，一支20艘的仙舟舰队与他们同一个方向。
　　“那是雷州最大的商会，金雷商会，有雷州军的背景。”
　　“咱们宗门很多特殊的灵矿材料都需要靠这个商会。”
　　就在高川介绍的时候，那支二十艘的仙舟舰队靠了过来，邀请高川一同加入到他们的舰队中。
　　多艘万丈仙舟保持队形，可以节省灵力，速度也快。
　　万丈仙舟跟在了舰队的最尾端，徐辰看到高川轻松了不少。
　　“可惜咱们仙舟不是后天灵宝巨舟，如不然，咱们大溪宗算上太上大长老4个金仙。”
　　“就可以拖一些体型比较小的灵仙级和地仙级的世界。”高川遗憾道。
　　“以后会有机会的。”徐辰看着前边的商会仙舟说道。
　　他只要足够肝，旁门一道就没有瓶颈。
　　灵仙便能成为仙品炼器师，可炼制仙器。
　　玄仙便能成为圣品炼器师，可炼制后天灵宝。
　　等到金仙师便可以成为那神品炼器师，只要有先天灵宝级别灵矿材料，亦可炼制先天灵宝。
　　徐辰感觉按照他的修炼速度，差不多能在几百年内晋级仙道之上。
　　“小师祖，那商会的总管知道您在仙舟想过来拜访您。”
　　“估计是来拉关系的，见不见？”高川看向徐辰。
　　“见吧，反正也无事。”徐辰点头。
　　一间典雅的茶室内，金雷商会玄仙境的主管脸上浮现出和善的笑意。
　　“与小师祖您神交已久，今日得见，果然不凡。”
　　“我们会长近几年总想与您见一面，但一直没有机会，现在人族的金仙境都被征召，后续一段时间更为见不了。”
　　“我代我商会会长向小师祖您问好。”
　　玄仙境的主管看着徐辰，眼前这位虽然修为不高，但能量极其强大。
　　大溪宗那几个宝甲灵甲的生意，便是眼前之人所推动的。
　　他们商会也跟着沾光，赚取了大量的灵币和贡献点。
　　“总有与贵商会会长相见之日。”徐辰品着仙舟上的灵茶说道。
　　“知道小师祖是炼器师宗师，也没什么好送的，这里有260种道器级别灵矿材料。”
　　“到时候小师祖心血来潮，有灵矿材料随时拿来用。”玄仙境总管说道。
　　道器空间珠浮现在徐辰面前。
　　徐辰接过一丝神念进入其中，发现里面不光有260种道器级别灵矿材料。
　　还有上千种堆积如山的普通宝器级别灵矿材料。
　　这些灵矿材料都是精炼好的，随时可以拿来用。
　　“这多不好意思。”徐辰笑着收下了道器空间珠。
　　还有一章比较晚，大大们可以明天看~
第259章 回归小世界
　　交谈一番后，玄仙境主管礼貌退去。
　　万丈仙舟最顶层。
　　“收获如何？”高川笑呵呵的看着徐辰。
　　“挺大方，送的东西也合适。”
　　原本徐辰准备回小世界的时候买上一大批灵矿材料备用。
　　便宜师尊送了一批，种类少，但数量庞大。
　　现在这位商会主管又送了一批，直接满足了日常的需求。
　　三日后，万丈仙舟穿过了人道门，正式进入人族疆域，与金雷商会舰队分开。
　　七日之后，万丈仙舟停靠在了大溪宗一号世界表面上。
　　上百艘大型道器灵舟早已在此等。
　　1号小世界众多登仙境主管，在此翘首以盼。
　　他们得知徐辰今日要回归之后高兴坏了，很多他们不能处理的大事，审批之后便可以进行下。
　　徐辰带的大溪宗弟子踏上了最豪华的大型道器灵舟回归1号小世界分宗。
　　灵舟上的大溪宗弟子感受了这方小世界贫瘠的灵气，心中都忍不住叹了口气，感觉自己的修行之路日后可能要慢一点。
　　“诸位弟子，进入宗门之后，手机法宝内会有一个认证，按照提示完成，到时宗门会下发相应的任务。”
　　“以后所有的任务都会由发放到你们个人的手机法宝。”
　　主管任务安排的登仙境弟子，对着这一批新来的人族和异族弟子介绍。
　　此时，已经有弟子拿出手机法宝连接到了1号小世界的信号。
　　大型灵舟在山门广场中专门用于停靠灵舟的地方降落。
　　“诸位都是老弟子，进入宗门之后，有不懂的直接询问手机法宝，会有宗门阵法器灵为你解释。”
　　灵舟降落之后，徐辰回头对着众多弟子点了点头，便化作一道光返回宗门，身后跟着十几道登仙境主管的遁光。
　　其他弟子也纷纷化作遁光飞向山门。
　　“这方小世界虽然灵气稀薄，但分宗的山门好气派，地方也比主界的宗门大。”
　　“传闻分宗占地方圆3万里，是咱们主界宗门的十几倍，地方宽敞，洞府也好建。”
　　就在众人议论之时，已有遁光从山门中飞入进入分宗。
　　霎时间一股极其精纯，不弱于主界宗门的灵气迎面出来。
　　这一系列的变化让众多弟子忍不住稳住身形适应。
　　一些异族弟子呆呆的看着分宗上空。
　　灵液大河横于宗门上空，连绵数千里，蜿蜒扭转如同一条大龙一般。
　　灵液河上空有上百道大小不一的灵液瀑布如九天之下垂落。
　　数十只灵气瑞兽变化成各种神兽飞于天空之中，或者在灵液大河之中游玩。
　　这一幅比主界宗门还要有逼格的仙家气派，让众多弟子微微发愣。
　　“都别愣着了，看着自己的手机法宝该认证认证，该找洞府找洞府。”
　　“适应半个月，早点接任务，为小师祖分忧。”
　　这一批新进入分宗的弟子，面色先是呆滞，随后狂喜。
　　在这等如秘境的修炼环境中修炼，自身修为境界肯定会节节攀升。
　　翠微山洞府，徐辰看着十几位主管。
　　“今天把所有的事全部解决，一个一个慢慢来。”
　　听到此话，来此的主管一副没有白等的表情。
　　洞府内，侍女傀儡泡着灵茶，分宗的各大主管依次汇报着他所要审批的大事。
　　“小师祖，三方小世界的传送门已建立完成，就在宗门百里外，如何收费还要您定夺。”
　　“另外各城池之间您看用不用建立传送阵？”负责政法的主管说道。
　　“三个小世界传送门需要消耗多少灵气？”徐辰品着灵茶，随口问道。
　　“满负荷运行，需要调动两台星辰能量转化器供应，日常仅需要一台便可以保持连接。”
　　“收费按照人皇庙的标准来，界内百姓打三折，外界来客原价。”
　　“至于城池之间的传送阵，按照地图划分，每十城共用一座。”徐辰道。
　　“明白。”完事之后的阵法主管当即离开。
　　负责弟子培养的登仙境主管走上前开始汇报。
　　“小师祖，分宗内的灵气太过旺盛，又极为精纯，不利于新加入的气血境弟子修炼。”
　　“申请在宗门外建立专门用于培养气血境的学院。”
　　主管也没有想到，还能有这种幸福的烦恼，以前分宗中的灵气，虽然精纯灵气密度高，那些气血境的孩子还能接受。
　　可随着后来分宗所累积的灵液越来越多，灵气密度也精准到了一个过分的程度。
　　对于气血境，接触这些太过精纯的灵气反而不好。
　　“可以，宗门中的灵气精纯又不含有道韵，经常处在这种环境，资质又不高的话，容易影响经脉。”
　　“这样，按照地图划分，每50城设立一学院。”
　　“只招收凡品和灵品资质的孩子，高于这两者入分宗修练。”
　　“日后城池建全之后，学院之间竞争获得。”徐辰想了一下说道。
　　“明白。”
　　随后一个挨一个的汇报，皆是影响三方小世界的大事，通通按照徐辰的想法处理完。
　　解决完这些主管后，徐辰来到了炼器殿。
　　看上大徐正在专心致志的炼制道器，转身进入到了宝器库中。
　　他不在的这段时间，宝库之中又多出了上百件道器。
　　“咦，欢愉之床，不是材料不够吗？”
　　一只手抚摸在了欢愉之床的床头上，感知着这件道器。
　　“材料特性不足，你竟然用到了道文弥补了，有想法，虽不如原版，但也够用。”
　　检测完后，徐辰又看向其他道器。
　　刀枪棍棒，斧钺钩叉，戟涧弓弩，各式各样类型的道器都有。
　　在其中，徐辰发现了一件类似无人机打击群的大型道器。
　　如坦克一般大，共有1000多架小型无人机，每个无人机上都刻有各种不同的法术神通。
　　“好想法，就是太贵，对付一般的杂兵还行。”徐辰评价道。
　　随后徐辰又看到了一具重型亮黑色铠甲，高有五丈，旁边还有三具类型不同的其他铠甲。
　　“这件铠甲。”徐辰说着，准备把手搭上去。
　　“重型突击铠甲，灵矿材料简单易采购，按照成本算不过25贡献点。”
　　“炼体专用，可短时间与登仙境硬碰硬。”
　　“敏捷型游侠铠甲，辅助型防御铠甲，神通重炮铠甲”
　　“两具突击铠甲，再配上这三具铠甲，组成一方小队，5个养神境配合熟练后对战三个登仙境绝对能占上风。”大徐炼制完道器，便走了过来。
　　“这次的铠甲，便宜结实耐造，一队铠甲成本不过100贡献点。”
　　“你为啥炼制这个？”徐辰忍不住好奇道。
　　“刚好看到有一批常用的灵矿材料堆到角落里，想着不浪费，就直接炼制出来了。”
　　“估计宗门能用上。”
　　大徐把刚炼制完的道器摆在了展示架上。
　　“能用上，这东西，能赚大钱。”徐辰拍着大徐的肩膀。
　　一道玉简浮现在徐辰面前。
　　“炼器图都给你准备好了。”大徐嘿嘿一笑。
　　“现在刚好来得及。”徐辰一把接住玉简，让阵法器灵发布了一个任务。
　　没多长时间，一位登仙境弟子来到了徐辰洞府内。
　　“小师祖。”
　　“把这个玉简给仙舟的玄仙高长老。”徐辰把加密好的玉简递了过去，他算了算时间，万丈仙舟还未走。
　　“遵命。”
　　最后一批百姓登下仙舟后，正打算操控仙舟回去的高川收到了徐辰送的玉简。
　　“再晚一会儿可就赶不上了。”高川看着来送玉简的登仙境弟子。
　　“还好来得及时。”为了赶在仙舟离开之前，那登仙境弟子差一点动用血遁。
　　翠云山洞府内。
　　炼丹一脉的领头弟子看着徐辰所给的丹方，眉头快要拧在了一起。
　　“小师祖这些灵药都简单，但就这炼制方法，一般的灵品炼丹师根本就炼制不出来。”
　　“如果大规模炼制如何？”徐辰说道，在人族早就有炼丹的流水线。
　　“大规模炼制，估计需要一套专门的道器，需要一位最顶尖的灵品炼器师配合。”
　　炼丹一脉的领头弟子看着玉简中的丹方炼制过程，心中默默推算。
　　易容后的大徐来到了徐辰身旁。
　　“我来配合你。”
　　“那再好不过。”
　　炼丹一脉的领头弟子大喜，他听过这位的传说。
　　“只是这丹方的功效，小师祖有没有验证过？要不要先炼制出来一批实验？”
　　“要不然，等道器炼制出来之后，万一有问题，放弃成本太大。”
　　听到此话，徐辰拿出了三瓶灵丹。
　　“你们炼丹一脉负责去实验，看一看效果的强弱。”
　　“生产线的道器也准备着。”
　　“遵命。”
　　炼丹一脉的领头弟子接过灵丹后退出洞府。
　　灵液湖边的草原上，躺椅上的徐辰看着从天而降的灵液瀑布。
　　“事情处理完了，剩下的时间就该慢慢肝了。”
　　徐辰摇晃着躺椅，准备躺一会儿后便进入到肝帝状态。
　　此时分宗中，新进来的那批弟子正兴奋的在洞府区域选址。
　　百花嫣然带着一群养神境灵花族，在一处山谷内选定洞府，开始自己动手扩建。
　　而距离她们数千里外，一位长相美艳的三彩狐族女弟子正坐在一棵树杈之上，看着手机法宝。
　　屏幕上正播放着一位长相秀丽的女弟子的日常，宗门任务、吃饭日常，修炼日常，以及在宗门中与众多女弟子相互生活的场面。
　　看着一个视频数十万的点赞，评论中有数百位男弟子示爱。
　　“长相一般般，这么发视频打算勾引谁？”
　　“紫洛洛，别看了，赶紧下来扩展洞府，弄好之后还要去宝库领相应的阵盘。”
　　“早点弄好，早点修炼。”
　　“别光想着勾引小师祖，你要实力不强，怎么能承受得住小师祖的宠爱！”
第260章 百花灵气
　　圣白空间，浮屠血神塔房间内。
　　无穷无尽的血海之中，一尊五十丈高的血神法相，正在疯狂追杀着徐辰。
　　“臭虫，一只弄不死的臭虫！”
　　血海狂涛，一道千丈血海巨浪拍下去。
　　血海之中无穷无尽的深渊大嘴仿佛要将徐辰吞噬。
　　“轰！”
　　徐辰星辰炼体真身猛斩手中金乌战刀，将血海巨浪劈成两半。
　　“分身，接好我这一刀。”
　　“圣阳！”
　　霎时间整个战场炽热起来。
　　血海蒸腾，似有凝固之相。
　　“浮屠，圣塔！”
　　“轮回！”
　　一股诡异的气息弥漫整个战场。
　　瞬间也让徐辰凝重起来。
　　只见整个战场所凝聚的血海化作浮屠塔将整个战场困起来。
　　随后从血海之中走出一位与徐辰气息一般无二的分身，手中也持有一把金乌战刀。
　　那分身一步踏出幻化星辰炼体真身。
　　这一下徐辰不淡定了。
　　“小子，你真当我看不出来。”
　　“拿我当陪练，来，让我看看。”
　　“你怎么自己跟自己玩！”
　　声音从四面八方传来。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　一瞬间，分身展出了徐辰最为熟悉的第一刀。
　　随后三千刀界前六刀，一刀一刀的斩出。
　　瞬斩、圣阳、风止、破法、金乌千刃、微光。
　　这一刀刀斩出来，徐辰突然发现原己这么难缠。
　　这六刀，仿佛万物不破。
　　在浮屠塔上空观战的真正分身，原本以为徐辰会露出痛苦的表情。
　　但不知为何，看整个战场，徐辰越战斗越是兴奋。
　　两道微光在战场中纠缠，两股庞大的刀势扭曲在一起。
　　战斗余波所产生的破坏力，此方浮屠血神塔，差点困不住。
　　“第五刀，金乌千刃！”
　　徐辰猛然斩出第五刀。
　　一条炽热金乌刀光大河斩向分身。
　　“第4刀，破法！”
　　分身化作一道流光冲向徐辰，从金乌刀光大河逆流而上。
　　“轰！！”
　　金乌刀光长河瞬间爆开，化作无数小刀光金乌，冲向分身。
　　生死危机之刻，分身不做防守，依旧斩向徐辰。
　　但刀光金乌数量太多，直到把分身的第四刀破法之力消耗殆尽。
　　那股隐藏在第四刀中刀意瞬间爆发。
　　“第六刀，微光！”
　　分身的身形化作一道微光，穿过徐辰。
　　瞬间出现在徐辰身后，手中金乌法相战刀化作残影，不知斩出了多少刀，将徐辰斩为肉沫。
　　圣白空间中，徐辰意识化身凝聚，脸上带有浓浓的笑意。
　　“惊喜啊，没想到浮屠血神塔的大神通，以我为材料，竟然练出了我的神通分身。”
　　浮屠血神塔，被血海吞噬之后有一定几率化作浮屠血神塔的战奴。
　　但此大神通有过说明，仙道之前的大神通浮屠血神塔想要凝聚战奴的可能性微乎其微。
　　“有意思，不知道我攻略之后，有没有机会得到这战奴。”
　　“自己凝聚自身的战奴，相当于自己奴役自己，想想就有意思。”
　　战斗完之后的徐辰一身舒爽。
　　站在自己的角度对抗自己的三千刀界前六刀，让徐辰有了新的感悟，三千刀界的第七刀也有了想法。
　　战斗完之后，徐辰开始了日常刷熟练度。
　　炼器混沌门中，请炼制道器，双蛟锏。
　　炼丹混沌门中，请炼制灵品丹药，龙阳丹。
　　傀儡混沌门中，请制作养神境傀儡肉虫母。
　　符咒混沌门中，请刻录灵品符咒，灵溪苍羽符咒。
　　阵法混沌门中，请布置灵品大阵，百花灵气转化大阵。
　　进行到最后，当徐辰在阵法混沌门中要布置新的法阵时。
　　一时半会儿还未反应过来，当灵品大阵布置完运行起来后，大阵吸收精纯灵气放出极为水润的百花灵气后，突然才反应过来。
　　“我都快放弃了，没想到还真的有办法转换这种灵气！”
　　徐辰刚一说完，一道神雷劈下。
　　品质不合格，还得重新布置。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰再次进入到阵法混沌中，开始认真的学习阵法。
　　三日之后，翠微山洞府中，灵液瀑布中间多了三道大阵。
　　灵液穿过这三道大阵，由最为纯粹的精纯灵液，转化为百花灵液。
　　导致整个洞府中都弥漫着百花芬芳香气。
　　这股百花香气清新淡雅，使人怎么闻都闻不腻。
　　徐辰在百花灵液湖旁边修炼。
　　百花灵气凝聚成灵液，进入到徐辰体内，由经脉融入到丹田世界中。
　　这一次徐辰修炼，没有之前喝白开水的感觉，像是在喝一种百花汁，甘甜润口，怎么喝都不腻。
　　5个时辰的修炼，徐辰回首，这次修炼自身丹田世界增长了两丈两尺。
　　“不容易啊，这修炼速度总算是提上来了。”
　　徐辰说着拿出手机灵宝，通知了负责阵法的主管。
　　登仙境阵法主管一进入到翠微山洞府中，便感觉到了，原本灵气清纯的洞府现在多了那么一丝丝百花香味。
　　细微感受一下，灵气变得有种百花的芬芳，特别的浓厚。
　　“拜见小师祖。”
　　来到了灵液湖边，登仙境阵法主管顿时闻到了一股浓郁的百花香味。
　　“不用行礼，最近在一处古籍中看到了一种可将灵气转化为百花灵气的阵法。”
　　“吸收百花灵气，修行效果比吸精纯灵气要好一些。”
　　一枚玉简漂浮在了阵法主管面前。
　　“阵法交给你了，将分宗中的灵液全都转化为百花灵液，使弟子们修炼更快一点。”
　　“阵法布置成功后，向主界宗门的阵法一道传输一份。”徐辰吩咐道。
　　对于这种东西，徐辰一般不会私藏，想着利益最大化。
　　“遵命！”
　　阵法主管接过玉简，看着玉简中的百花灵气转化大阵，心中有些激动。
　　这种含有道蕴属性的灵气，只有最顶级的宗门才能拥有，最次的也是有大罗不朽强者坐镇的。
　　以前想都不敢想的东西，现在他们宗门竟然可以拥有了。
　　阵法主管以最快的速度离开翠微山洞府，随后把所有的灵品阵法师全都召集了回来，开始研究百花灵气转化大阵。
　　几天之后，分宗上空的灵液大河每隔百里就会有一座竖起来的大阵。
　　一股股淡雅的百花灵气弥漫着整个。
　　最先感受到的，是刚进宗门没多久的灵花族。
　　所有灵花族聚集在百花灵气最为密集的地方，表情陶醉的吸收着百花灵气。
　　“这是什么灵气？怎么感觉这么好吸！”
　　“啊~~我不想走了，我要一直待在这里。”
　　“这里就是我的家。”
　　一群素雅清春的灵花族女弟子凑在一起，因为这百花灵气差点把持不住。
　　远处一道洞府内，三彩狐族女弟子紫洛洛正在修炼，原本精纯的灵气中掺杂了一丝丝百花灵气。
　　紫洛洛停下修炼，鼻尖嗅了嗅。
　　“咋有一股子灵花族的骚气味，那群小婊子挑衅上门了？”
　　“不行，我得快一些修炼，只有修为高之后，小师祖才能注意到我。”
　　“百花嫣然，你这个小婊子等着，看我枕边风的威力！”
　　紫洛洛说完继续修炼。
　　春去秋来，转眼间一年时间已过。
　　翠微山洞府，今天刚好是徐辰一月一次的休息日。
　　在圣白空间内，肝完最后一项阵法，徐辰退出，来到了炼器殿的法宝库中，随便挑了一件宝器便离开洞府。
　　分宗海边外的阵法，还是最开始的那一座流光赐福法的祭坛。
　　每当徐辰修炼无聊或休息之时，便会来到此来一记流光赐福法，虽然知道不中，但冥冥中感觉不能放弃。
　　“天道大大们，我又来要饭了，虽然一直都没要到。”
　　祭坛之上摆有一坛酒，几碟小菜，几种特殊的矿石，几块灵石，一件宝器。
　　法印，万道文求福经章。
　　一道璀璨的光芒，带着这些祭品直冲天际。
　　随后天空之中又出现一道璀璨的紫色流光飞向徐辰。
　　此时的徐辰不像之前的那般激动了，眼神淡然的看着那道流光在天空中慢慢消逝，最后消散不见。
　　“抽奖又失败了。”
　　“就这样吧。”
　　徐辰化作一道流光飞向天空，到达云层之上后，把曾经所炼制的云床道器拿了出来。
　　躺在柔软的云床之中，让器灵不要有任何操作，随风飘逝。
　　飘着飘着云床飞出了分宗，飘到了山门外。
　　之后又飘在了距离分宗最近的一座学院上。
　　此时正是这座学院一年一度的入学季。
　　海量6~12岁的孩子进入到学院之中。
　　经过一年的发展，已经出现了十大学院，其中涌现出了不少好苗子。
　　虽然资质平平，但其他方面都颇为的优秀。
　　下方学院，一个6岁的孩子指着天空中的那朵云。
　　“师兄，你看看那朵云好奇怪，像是一张床。”
　　那大点的孩子顺着男孩所指的方向看向天空。
　　“好像一张床，好想回宿舍里边睡一觉，带你们修炼完之后，我们还得修炼，好累~”大孩子垂头丧气道。
　　“精神点，不好好修炼，我就让你爹娘把你接回去。”
　　一道威胁的声音传来，只见一位归虚境大溪宗弟子用危险的眼神看着那个大点的孩子。
　　一听此话，大孩子瞬间身体抖了一下，连忙拿起小孩的行李。
　　“走，我先带你回宿舍。”
　　“一个学院，招收凡品资质弟子后，竟然能招收到30多万孩子，这样一来老师就有些不够了。”
　　躺在云床上的徐辰看到下方乌泱乌泱学院新招收的这一批弟子，陷入了思考。
第261章 华古玄仙世界
　　在天空中自由自在的飘了一天之后，徐辰回到翠微山洞府。
　　负责弟子培养的登仙境主管早已经在此等待。
　　“小师祖。”登仙境主管恭敬道。
　　随着123号小世界越发展越好，徐辰在这些弟子的心目中威望越发高大起来。
　　“三个小世界加起来一共多少学院？”
　　“现阶段一共38所学院，今年共招收学员126万，其中凡品资质87万，灵品资质39万。”
　　“宗门新招收绝品资质的弟子109位。”
　　对于这些数字，登仙境主管烂熟于心。
　　“学院中开设修真百艺，炼丹、练器、阵法、傀儡、养殖、种植、符咒、音律、画、厨、机关、天测地绘等。”
　　“让主界宗门那边找最好的老师过来教导，好让这些凡品资质的孩子有些出路。”徐辰悠悠道。
　　他自小家庭幸福，自家老爹和娘虽然没有嫌弃他凡品资质，但难免时不时看到他们失望的眼神。
　　这种修真百艺的学校曾经他老爹也想着让他去，只是心有不甘，选了一条自认为比较轻松的播种大道。
　　幸福的家庭亦是如此，一般的家庭凡品资质的孩子可能会如他这般，但绝对不好过。
　　“遵命。”培养弟子的登仙境主管忍不住赞叹一声自家小师祖的高瞻远瞩。
　　现在的大溪宗，虽然实力比不上那些老牌的顶尖宗门，但有那几门生意在，可谓是财大气粗。
　　现在宗门别的没有，就是有钱。
　　前段时间他与师兄杨万山在人道界碰面，说着那道器铠甲的事。
　　那成队的道器级别铠甲，受到了人族宝库的重视。
　　一队5套铠甲，成本不到100贡献点。
　　人族宝库120贡献点收，要求特供一年10万套。
　　这一年至少200万贡献点利润，险些让小师祖乐疯。
　　信的字里行间中，徐辰罕见的感受到了自己师兄的豪气。
　　“有钱了，就是该花。”
　　随着徐辰的一道命令，主界的大溪宗忙碌起来，开始寻找雷州及其周边有关修真百艺的好老师。
　　“那道器生产线还需要一年多时间建立，只要完成，那人族贡献点就跟大风刮来似的。”徐辰的语气有些期盼。
　　大溪宗3号小世界外，一艘后天灵宝巨舟拉着6个小世界，来到了这方玄仙世界外。
　　随后将六方小世界依次甩在了大溪宗3号世界后边。
　　一道万丈金仙法相看着这六方小世界完全融入到了玄仙世界的引力轨道中后，才回到巨舟内离开。
　　此时的徐辰正在幻想着以后的生活，负责小世界管理的登仙境主管前来汇报。
　　“小师祖，那六方世界已进入到了大溪宗3号小世界后方。”
　　“九方小世界在特定的引力规则中已连接在了一起。”登仙境主管汇报道。
　　“该怎么办就怎么办，每个小世界划出一半疆域给那些依附的异族百姓。”
　　“在遵守人族律法的情况下，允许他们自治。”徐辰把早想好的办法说了出来。
　　“遵命。”
　　“小师祖，还有一件事，咱们九方小世界所环绕的华古玄仙世界，那方世界的人皇庙刚才发消息，让您在一个月之内，去人皇庙中一趟。”
　　“消息和那六方小世界几乎同时到。”负责小世界管理的登仙境主管说道。
　　“那就过去看看，一年多还没出过小世界。”徐辰点头。
　　“那小师祖可以做主传送阵传送到华古玄仙世界。”
　　“知道了。”
　　登仙境主管退下之后，徐辰便准备动身。
　　距离分宗百里外，一座大型传送殿。
　　在传送殿守卫弟子的恭送中，徐辰踏上了去往华古玄仙世界的传送阵。
　　华古玄仙世界，华古城传送殿。
　　百无聊赖的传送殿守卫，一看到主阵亮起之后，立马精神起来。
　　偌大的传送殿，一天来来往往仅有百人左右，在这里的守卫属实无聊。
　　随着光芒闪动，徐辰出现在传送阵中。
　　“仙官前辈，我是主管大溪宗1~3号小世界的徐辰，受人皇庙相邀前来。”徐辰看着传送殿的仙官说道。
　　“跟我来吧，人皇庙的主管在等你。”
　　仙官点头，带着徐辰离开传送殿，坐仙舟去往人皇庙。
　　在仙舟之上，徐辰看着这一座刚建成没多久的华古城。
　　“华古城刚建成三年时间，看似繁华，但到底少了一些底蕴。”仙官介绍说道。
　　仙舟落在了一处宏伟的人皇庙前。
　　徐辰也见到了那位主管此方玄仙世界的仙官。
　　如果把他比作村长的话，那眼前这位便是他的知府大人。
　　“拜见主官。”徐辰客气了。
　　“不用多礼。”
　　一处布置典雅的房间内，华玉玄仙世界的主官泡着灵茶。
　　“这次叫你前来，主要两件事。”
　　主官把泡的灵茶推到徐辰面前。
　　“主官请说，必当全力配合。”徐辰接过灵茶客气道。
　　在人族中，人皇庙的仙官代表了绝对的公平公正，自第3世人皇之后，人族的历史长河中，仙官一直代表着人皇的意志，也代表着人族大道的意志。
　　仙官所说的话，便代表了人皇庙所说的话。
　　“华古玄仙世界，划分了63洲。”
　　一张虚拟立体的光影图出现在徐辰前方。
　　“目前百姓超过百亿，但在此方世界的宗门却只有6个。”
　　“我希望大溪宗在此设立一方分宗，负责三洲之地，招收教化弟子。”说到此，主官的语气有些波动。
　　“啊，主官大人。”
　　“按理说这六方宗门应该够了。”徐辰疑惑道。
　　通过这段时间掌管三个小世界，徐辰感觉，哪怕宗门招收的弟子再多也能容下。
　　“人皇有令，星海域中的宗门，招收弟子福利得达到一定标准。”
　　“而且，灵品资质必须要有宗门招收。”说到此，主官有些无奈。
　　“……”
　　就一道光幕浮现在徐辰面前，上边显示的便是人皇令的内容。
　　每位所招收的弟子进入到宗门后，各种徐辰看了看，每年需要300灵币左右。
　　徐辰参考三方小世界的面积，对比这三个大洲，突然感觉，这事儿有些烫手，但也是个机遇。
　　“光是所有灵品资质弟子的福利，六大宗门有些承受不住。”
　　“所以希望你这位大溪宗的小师祖帮一下忙。”
　　主管脑海中闪过大溪宗的资料，随后起身颇为隆重的对着徐辰要行礼。
　　只在这一瞬间，徐辰闪身到主官身旁用力搀扶。
　　“主官大人不必如此，我答应。”
　　“但这三洲无论是一般的灵品资质还是圣品资质，都归我宗门所有，要有人族大道契约。”
　　虽然徐辰尽力搀扶，但主官还是行完这一礼。
　　“好。”
　　两人坐回座位主官当即模拟了一份人族大道契约。
　　徐辰确定无误之后，染上自己的气息。
　　“感谢大溪宗徐小师祖。”
　　三枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　“这是那三洲的资料，和大溪宗在三洲之地的权力划分。”
　　随着主官的话，徐辰收起这三枚玉简。
　　“这有第2件事，算是一件好事。”
　　“华古玄仙世界四亿里处，有一片破碎的矿脉区域，大概方圆十几万里左右，按照人皇规定，属于华古玄仙世界。”
　　“其中灵矿矿脉种类众多，但不宜开采。”
　　“贵宗门有兴趣，可以自行去那一片矿脉区域开采，只需要交一成税就行。”
　　一道虚拟的光影图出现在徐辰面前，中央是华古玄仙世界，在最外围标注着那一片矿脉的位置。
　　徐辰一听还有这等好事，连忙记下这一片矿脉区。
　　现在无论是小世界还是宗门，最缺的便是灵矿材料，稍微有点特殊的道器级别灵矿，便需要从下方主界运送上来，十分不方便。
　　“真的吗？我就不客气了。”徐辰眼神发光。
　　“那灵脉，我派人勘察过，其中有很多特殊的星海域矿兽，专门以灵脉为食，战力不凡。”
　　“但都在玄仙境以下，你们开采时，最好有两位玄仙境界的强者坐镇。”
　　主官又把矿脉的资料玉简递了过来。
　　“明白了。”徐辰微微点头。
　　两件事情谈完之后，主官亲自把徐辰送到了传送殿内，传回到了大溪宗1号小世界。
　　人道界，徐辰的浮空仙岛。
　　他一回来便邀请杨万山过来谈事。
　　“什么事，能让你亲自给我来说。”
　　杨万山的身影出现在浮空仙岛上。
　　“华古玄仙世界的主官……”
　　徐辰把那两件事说了一下。
　　“好事，看来得多派一些弟子过去了。”
　　“我给你两位玄仙长老，一件大型宫殿类中品仙器。”杨万山想了下说道。
　　“好。”徐辰点头。
　　“最近人族越来越多的百姓迁移到了星海域人族疆域中了。”
　　“光是雷州的百姓几乎就少了1/3。”
　　“估计再有个几十年时间，咱们人族便全部能搬上去。”
　　“最近，有人皇庙的仙品阵法师在在雷州都城外布置大阵，看样子需要囊括整个雷州都城。”
　　“雷州除了雷州都城，还有另外10座比较繁华的都城，也开始布置大阵。”
　　“看样子这些大城以后要归于那小主界中。”杨万山说着他最新听到的消息。
第262章 破碎的矿脉区
　　“将这些大城转移到星海域的主界中，这得消耗多大的能量？”
　　人族的大城，哪怕是他从小长大在边境最为偏远最为贫瘠的云兽城，长宽也将近有千里。
　　更不要说大城了，他所熟知的雷州都城，长宽快要接近万里之巨，如此大的体积想要推到星海域人族疆域之中。
　　徐辰不敢想要消耗何等的伟力。
　　“人皇自有办法，现在一些矿脉已经开始向着人族小主界中转移。”
　　“速度也快，百年之内就能把人族大体搬空，虽有疆域，但只剩一个空壳。”杨万山微微笑道。
　　“另外，根据人皇最近所颁布的命令。”
　　“我发现人皇开始对各大宗门放权了。”
　　“前段时间我拜见龙象大尊的时候，跟我说一条消息。”
　　“以后允许宗门往人族星海疆域拉回世界，谁拉回来的就属于谁，人皇不会干预。”
　　“甚至允许自身实力壮大之后，小世界成规模之后，可以在人族星海疆域之外建立一方势力。”
　　“人皇会给予扶持。”
　　说此话时，杨万山眼中闪过一丝兴奋.
　　“那不错，成为圣品炼器师之后，我就炼制专属于咱们大溪宗的后天灵宝巨舟舰队。”
　　“到时候弄他100座金仙大世界。”徐辰笑道，反正炼器有大徐，用不到他出手。
　　“咱们还是先从第1座玄仙世界开始。”一说起这个，杨万山脸上露出无奈之色。
　　“怎么啦？玄仙世界有问题？”徐辰问道。
　　“现在玄仙世界越来越难找，600多个大宗等待着分配玄仙世界。”
　　“咱们大溪宗排到了420号，而且现在玄仙大世界越来越难找。”
　　“轮到咱们大溪宗，不知道得等多长时间。”杨万山长吐一口气。
　　“不行的话就想办法租一艘后天灵宝级别巨舟，咱们自己找。”
　　“要不等我踏上仙道之后成为仙品炼器师，再想办法。”
　　徐辰一副这都不是事儿的表现。
　　“反正不着急，等着咱们人族搬完家，师尊腾出手之后，咱们租一支后天灵宝舰队去外边寻找。”杨万山点了点头。
　　两人又聊了一段时间，便都退出了人道界。
　　翠微山洞府中，徐辰感受着体内丹田世界，如今已有8032丈。
　　“再修炼两年多时间，第1座丹田世界便能修炼到圆满。”
　　“到时候固界，修炼第2座丹田世界，顺便蕴灵。”
　　“到那时便可以晋级玄道境，实力更上一层。”
　　感受着体内丹田世界的骨肉之灯，精神世界的精神之灯，徐辰突然想到了一个问题。
　　“难道人族气运和那些圣尊就没有发现吗？”
　　这疑惑藏在了徐辰心中很久。
　　“根据人族的资料记载，那些点燃精神之灯的人族都是主动暴露出来的。”
　　“圣尊真的发现不了？”徐辰疑惑，但没有过多的纠结。
　　反而是想到了仙道之下的第三盏灯，灵魂之灯。
　　“灵魂之灯传说在登仙境升踏上仙道之时，由灵魂能量所点燃。”
　　“人族有明确记载的，只有第一世人皇源，第五世人皇夏，第八世人皇苍。”
　　“想要点燃灵魂之灯的记载也很简单，便是拥有足够的灵魂之力在踏上仙道的那一瞬间，升华灵魂，点燃灵魂之灯。”
　　“看似简单，实则最难，走一步看一步吧。”
　　徐辰想到这里，清理了一下脑中杂乱的思绪，开始修炼。
　　十日后，刚修炼完的徐辰手机法宝收到了消息。
　　“小师祖，三位玄仙长老带着宗门30万弟子在1号小世界外等候您。”
　　看到消息，徐辰离开洞府，放出一艘道器灵舟，直接穿过宗门阵法，向着小世界外飞去。
　　大溪宗1号小世界外表层，万丈仙舟上大量的百姓从船舱之中下来，坐大型道器灵舟飞往小世界内。
　　徐辰一登陆仙舟，便看到了三位玄仙长老。
　　其中只认识顾川长老一位。
　　“小师祖。”三位玄仙长老，看到徐辰热情招呼道。
　　得益于眼前这位小师祖，过段时间他们每年的人族贡献点收益还会再涨一些。
　　“三位长老客气了。”
　　“我记得我只约了两位长老。”徐辰疑惑道。
　　“小师祖，我是去华古玄仙世界建立分宗。”
　　顾川眼神中带有一丝丝兴奋，掌管协助徐辰掌管玄仙世界分宗后，他每年宗门分成能再翻一倍。
　　“还是我师兄周全，以后那边的分宗就麻烦顾长老了。”徐辰对着顾川微微点头。
　　“我是协助小师祖掌管，分宗的一切还一直由您做主。”顾川说道。
　　“按照正常的来就行。”
　　说完顾川之后，徐辰又看向那两位玄仙长老。
　　“符长老，冷长老，灵矿脉那边就拜托你们了。”徐辰刚才用意念操控手机法宝问了一位登仙境主管，知道了这两位长老的名字。
　　“小师祖放心，一般的矿兽而已，好解决。”两位玄仙长老微微点头，跟着这位宗门首富小师祖干活肯定是有好处的。
　　万丈仙舟舰队卸下所有百姓后，顾川又带着宗门弟子飞向了华古玄仙世界。
　　而徐辰则是跟随的两位玄仙长老为他们指路，飞向4亿里外的破碎矿脉。
　　千丈长的仙舟上，以徐辰的造诣，已经看出此乃下品仙器仙舟，用料粗糙，炼制手法寻常，当初那位炼器师再粗心一点，可能会跌落到道器级别。
　　想要开采灵矿首先要探索矿脉，确定灵矿矿脉种类之后，徐辰才能决定炼制什么样的采矿傀儡。
　　现在他共掌管9个小世界，宗门弟子都有各自的任务，挤不出来人过来采矿。
　　所以徐辰决定直接用采矿傀儡，灵品级别养神境傀儡，光是采矿类型的傀儡他就精通48种，只不过以前用不上，没有炼制。
　　半日后，仙舟到达了徐辰所说的那一片破碎的矿脉区。
　　只见整个矿脉区如同散落的小行星带一般，有大有小。
　　小的破碎矿脉长有十几里，大的有数百里。
　　“小师祖，如何探测？”符苍云看向徐辰，心中想的不会要他们自己动手吧。
　　“不用，麻烦符长老向其中前进万里，将仙舟停靠在破碎矿脉最多的地带，。”
　　此时仙舟只停靠在了破碎矿脉地带的边缘。
　　“好。”
　　符苍云，操控仙舟，前行的万里，停靠在了一块儿数百里长的破碎矿脉上。
　　只见仙舟刚一降落，一只上百丈长，如蝎子一般的矿兽从大地之中钻出，咆哮的向着仙舟冲来。
　　只见矿兽刚跑没两步，便被一道恐怖剑光穿身而过。
　　“灵仙境的矿兽，看来下方这个矿脉应该不简单。”
　　“星斗石，道器级别顶尖灵矿，多数用于炼制星辰属性的道器或仙器，也是布阵的极佳材料。”
　　“好东西。”徐辰只扫了一眼，便判断出。
　　在圣白空间炼器混沌门中，每一种新的灵矿材料出现，都会给出最为详细的介绍及特性。
　　“小师祖博学。”两位玄仙长老没拿一点玄仙境的架子。
　　“两位长老别捧我。”
　　徐辰笑着挥手放出了五架傀儡。
　　这是徐辰把炼制傀儡的感悟分享给了大徐，傀儡师算是炼器的一大分支，好的傀儡师一定是好的炼器师。
　　所以大徐很快便消化了傀儡师的感悟，用10天时间炼制出了专门探索各种灵矿的傀儡。
　　四架傀儡化作一道流光向四周飞去。
　　留下的那架傀儡，操控的双臂钻头钻入到了下方的矿脉之中。
　　随后飞出，又飞向远处。
　　“需要十日时间，两位长老稍等。”徐辰拿出手机法宝连接的那5架傀儡随时传送回资料。
　　“需要十日，那小师祖入大殿之中等候吧。”
　　符苍云一挥手，一座占地数十里的仙器宫殿出现。
　　宫殿之外，开始延伸出一片广场。
　　“这就是小师祖所说的大型仙器宫殿，看起来还不错。”
　　仙器宫殿中，徐辰品茶看着仙器宫殿所模拟外边的场景。
　　“这一片矿脉应该是刚被发现，华古玄仙世界的其他中，估计抽不出人手来，都在想办法。”
　　“速度要快，趁着来采矿的宗门少，先把价值最高的灵矿全都采集完。”徐辰心中想到。
　　十日后，五架身形破损的探矿傀儡回归，带回到了大量灵矿样品和信息。
　　“紫岩灵铁、重星铁、金煞赤沙、雷心铜、精纯灵石矿脉……。”
　　看着傀儡所带回来的信息，足足有上百种灵矿。
　　其中最有价值的，便是重星铁，云银矿脉，他知道一种合金锻造方法，这两者做成复合材料，堪比顶尖道器铠甲的硬度。
　　“探测完了，这片灵矿极为丰富，是一块宝地。”
　　徐辰找到了那两位玄仙长老。
　　“那我送小师祖回去。”符苍云说道，因为两位神仙长老中只有他有仙舟。
　　“麻烦符长老了。”
　　徐辰来之时，已经跟这两位玄仙长老说了，让他们在这片灵石矿脉中镇守。
　　半日之后，徐辰回到了大溪宗一号小世界。
　　翠微山洞府，炼器殿中。
　　徐辰把这些灵矿的样品和信消息交给大徐。
　　“大徐靠你了，宝库中和分宗的灵矿随便调用。”
　　“弄几条挖矿的傀儡生产线出来。”
　　“到时候这些灵矿随便你怎么练手。”
第263章 人走茶凉
　　“给我半年时间，炼器一脉调集一半弟子给我。”大徐稍微想了一下说道。
　　“没问题。”
　　翠微山洞府一处专门用于储藏灵矿的库房中，徐辰带着大徐看着库房中的灵矿。
　　“这一批是师尊给的，种类少，数量庞大，你看看能不能用。”徐辰指着三座占地约有10亩快要堆积成小山的灵矿道。
　　“最普通的星辰铁，炼制傀儡也凑合。”
　　“至于另外几种，稍微搭配一下，再添一些其他的道器灵矿，差不多就能制作出一架完整的挖矿傀儡。”
　　“那边是一个商会给的，你看一看。”
　　徐辰指向另一边，一堆一堆码放整齐，精炼好的灵矿。
　　“有这些就够了，剩下的你别管了。”大徐大手一挥。
　　“那交给你了。”徐辰点头，分身办事，他还是比较放心。
　　交代完一切，徐辰回去继续肝。
　　修炼，战斗，刷熟练度。
　　中间又去了一趟人道界的人皇大道楼总部，购买了二部凝聚可增强灵魂的大神通。
　　为什么是二部，因为只有三部能在仙道之下修炼。
　　这是徐辰准备在踏上登仙境之时尝试点燃灵魂之灯。
　　“圣魂印、魂山，多么简单朴实的大神通名字。”
　　徐辰拿出圣魂印，开始准备修行灵魂大神通。
　　结果徐辰看完一遍后，只明白了其中的一成。
　　“比万千虚界还难！”徐辰惊叹一声，不过随后还是耐下心思慢慢去参悟。
　　“现在有的是时间，肝起来！”
　　半年时间转眼便过，刚修炼完功法的徐辰收到了大徐的消息。
　　“挖矿傀儡生产线建立好了！”
　　炼器一脉，徐辰在一座炼器殿内看着五百架形状不一的傀儡满意的点了点头。
　　“三条傀儡生产线，建立完成，只需十位灵品炼器师操作，最后组装。”
　　“一个月可生产1200架，按照你带回来的消息，破碎灵矿区域，各种挖矿傀儡搭配，需要40万架。”
　　“炼器一脉，已经会制作挖矿傀儡的生产线，到时候会越积累越多。”大徐介绍说道。
　　“生产40万架挖矿傀儡，往那边派15万架就可以了，那片区域目标太大，得给其他宗门留点汤喝。”
　　“到时候我再找几个星海域中的矿脉。”徐辰想了一下说道。
　　这时候，负责小世界管理开采的登仙境主管来到了徐辰身旁。
　　“这些挖矿傀儡就交给你了，以后每隔半个月你就来领一批挖矿傀儡。”
　　“星海域那破碎矿脉就交给你了。”徐辰吩咐道。
　　“遵命！”负责小世界管理开采的登仙境主管眼神发光的看着这些傀儡。
　　自从他来到这方小世界后，一直没有用武之地。
　　九方小世界的，宝器级别灵矿已经是稀少的存在了，让他感觉没有一点挑战性。
　　现如今看到这些可以在星海域中挖矿的傀儡，登仙境主管突然感觉也许星海域才是他的主场。
　　第2天，一艘大型道器灵舟便向着远处的矿脉飞去。
　　翠微山洞府，徐辰回来便感受着丹田中，那8300丈的丹田世界。
　　丹田世界之中，金乌大日横于天空，一只神通金乌在金乌大日周边旋转飞翔。
　　下方灵液海面之上，一盏金乌龙纹灯镇于灵液海中央。
　　“再有不到两年时间，便能成长到万丈。”
　　“这养神境可算是修炼到头了。”徐辰说道。
　　此时正当徐辰准备进入圣白空间继续肝熟练度的时候，道器空间中，可以登录柳神空间的柳叶突然震动了一下。
　　“啥情况？”
　　徐辰拿出圣地柳叶进入到了柳神空间，这圣地柳叶最大的用处就是可让他看一看有关主界万族的消息。
　　一进入其中，徐辰便看到了一条邀请。
　　“灵宝族的掌柜，要找我买灵甲吗？还是破解仿制上古道器？”
　　柳神空间中的万族城。
　　茶馆内，灵宝族的掌柜看着徐辰。
　　“大人，你虽然脱离太初圣地但咱们的关系还在，还可以将灵甲卖给我们，圣尊点不变。”灵宝族掌柜看着徐辰。
　　“掌柜不用叫我大人，你们灵宝族是依附于圣尊。”
　　“而人族又跟圣地理念不合，按理说你不该找我。”徐辰慢悠悠说道。
　　“咱们之间的关系上升不到理念之争的地步。”
　　“所以，大人如果有心还可以卖与我们灵甲，到时候可直接将灵甲送到万族城，我灵宝族在那里也设有店铺。”
　　“到时候还是按原价收。”
　　灵宝族掌柜期盼的看着徐辰，在星海域深处的诸天万界，对这灵甲的需求相当之大。
　　徐辰看着满眼渴望的灵宝族掌柜，心中突然一动。
　　“掌柜，如果不介意的话，能否说一下这灵甲的用途？”
　　“按理说，在这仙道之上多如繁星的主界或星海域的各大世界中，这种灵甲应该没有这么重要。”
　　徐辰看着灵宝族的掌柜问出了一个早就想问的问题，那时候他急需圣尊点，所以这个疑惑一直藏在心里。
　　“跟大人说一下也无妨。”
　　“我跟大人说过，我们灵宝族的法宝卖遍诸天万界。”
　　“在距离咱们主界遥远的星海域，有一片特殊的区域，那边有很多特殊的小世界，只要能攻略这方小世界就能获得了大量的好处。”
　　“小世界不允许仙道之上进入，所以这种灵甲在那一片区域卖的特别火。”灵宝族掌柜稍微说了一下。
　　“原来如此，不知道，稍微弱一点的灵甲，你们收不收？”
　　徐辰随后又将那成队铠甲的方案说了一下。
　　“这种成对的灵甲，在那片卖的商会最多了，我们灵宝族商会只卖最强的灵甲。”原本谦卑的灵宝族长位露出了一丝骄傲。
　　“好吧，有时间我会继续炼制灵甲。”徐辰微微点头。
　　与掌柜分开之后，徐辰又呼唤了在现实万族城中的李承福和宗长寿。
　　徐辰一看两人的精神状态，便知道过得并不好。
　　“万族城那边出问题了？”徐辰好奇问道。
　　“太初圣地中没有人族弟子，人族大街开始受到万族城其他势力的打压。”
　　“估计用不了多久，人族大街就撤了。”李承福有些不甘心说道。
　　“另外几个与太初圣地理念不合的种族早就撤出了万族城。”
　　“人族大街那些店面都是为了完成之前的订单才留下来的。”
　　“订单完成之后，估计也就离开了。”宗长寿说道。
　　“如此的话，你们也早点回来。”
　　“现在我这边急缺人，九个小世界和玄仙世界的分宗。”
　　“你们要是回来，我把分宗商会这一块交给你们。”徐辰说道，这两人凑在一起，撑起一个商会绰绰有余。
　　听到徐辰的话，两人眼神一亮。
　　“还有三笔订单没有完成，完成之后，我们就回去。”李承福高兴道，他这段时间正发愁以后的出路，现在不就有了吗。
　　“那行，你们回来休养一下，就来小世界找我。”
　　与这两位好友见完面之后，徐辰想了一下，又通过之前所留下来的印记，联系了一下玄山。
　　结果信息发出去之后石沉大海，然后徐辰发现自己被拉黑了。
　　徐辰退出柳神空间。
　　“人走茶凉啊~”徐辰忍不住感慨。
　　看完之后又进入到了肝帝状态，继续肝。
　　星海域，一艘先天至宝级别巨舟正在拖着一方快要破碎的大罗级世界。
　　一位灵族圣尊，两位圣灵天庭圣尊相聚在一起。
　　“人族想独善其身，不为棋子变为弃子。”
　　“那人皇真以为，他能跳出棋盘，可笑至极。”
　　一位圣灵天庭的圣尊露出一抹嘲讽的笑意。
　　“这一座大罗级世界，蓄势爆开，不知能造成何等景象。”
　　“人族凝聚了无尽岁月的人族大道气运，不知能不能顶住。”另一位圣灵天庭圣尊话语中带着淡淡的杀意。
　　此时面色淡然的灵族圣尊开口了。
　　“两位道友，人族不像表面这么简单。”
　　“我灵族只是赠予你们圣灵天庭一方大罗级世界，其后因果与我族无关。”
　　“祝愿两位道友成功。”
　　灵族圣尊说完，身形便消失不见。
　　“这灵族当真是阴险，利用太初圣尊压我们，让我们承受人族的怒火。”圣灵天庭圣尊话语之中带有一丝嘲讽。
　　“利大于弊，如果真的让人族把疆域搬到星海域中，那后面咱们的苦日子就来了。”
　　“在主界所有大族势力中，我们圣灵天庭实力并不强，刚好能趁着人族这次机会捞一波好处。”
　　“主界有太初圣尊在，灵族答应我们的事情，不敢不遵守。”
　　庞大的先天至宝级别巨舟拖着一方更为庞大的大罗级世界，向着人族星海域冲去。
　　“至宝，圣灵天庭，罩！”
　　瞬间，一道虚影如苍穹巨幕一般将先天至宝巨舟和大罗世界完全罩住，隐身在这片星海域中。
　　“圣灵族和冥河族的两位道友，速来助我！”
　　随着圣灵天庭圣尊的一道声音，两道虚影出现在星海域中。
　　“我会借助至宝圣灵天庭，将你们送到人族星海域之内。”
　　“事成之后，我们两族要人族主界一半的疆域。”墨色的虚影犹如深渊来客一般，眼中泛着诡异的神光。
　　“可以！”
第264章 这是给我干哪来了？
　　星海界人族疆域。
　　此时不知为何外围的周天星界大阵开始加速运转。
　　在一股无形的伟力加持下，整个周天星界大阵把整个人族星海疆域化为一方整体，独立于星海界之外。
　　两尊浩瀚伟岸的身影出现在周天星界大阵外。
　　“是什么能让人族大道气运如此防备？”
　　“兴许是圣灵天庭那几个圣尊联手攻上门来。”
　　两道身影聊了几句，便紧盯着一个方向。
　　人族大道气运预示他们，灾难从这个方向来。
　　在距离人族星海疆域遥远的距离外。
　　冥河族圣尊眉梢轻轻一挑。
　　“人族大道气运已经预测到了，人族那边已经有了防备。”
　　“不过那又如何？”
　　圣灵族圣尊和冥河族圣尊两人相互对视一眼。
　　“这么多年来，我在人族就安插了一个后手，好好珍惜。”
　　“我让那一尊大罗不朽，在人族主界上，以自身为源，点燃空间之灯。”
　　“你把握好机会。”冥河族圣尊说道。
　　“安心去做吧。”
　　“两件空间至宝的伟力加起来，足以突破人族最外围的空间，进入其中。”圣灵天庭圣尊目光悠悠地看着人族疆域。
　　“我们开始吧。”另外一位圣灵天庭圣尊淡然道。
　　“好。”
　　四道恐怖的力量开始凝聚，加持在了两件先天至宝上。
　　而此时，先天至宝巨舟所拉快要破碎了大罗世界，犹如一颗被启用的定时炸弹。
　　磅礴浩瀚的大罗世界犹如心脏一般起伏，速度越来越快。
　　相伴随着，两件至宝自身凝聚的空间伟力也催发到了极致。
　　此时，人族星海域主界中央，由一块块大陆拼接而成的陆地正在根据周天星界大阵的威能慢慢缝合在一起，使其化为一整体。
　　又是一块方圆数百万里的大陆，在一位大罗不朽的操控下，贴合在了主界边缘处。
　　“再有不到百年时间，这方大陆便可以稳固。”
　　“到时候我人族便可脱离那方棋盘，独立于这星海域之中。”
　　大尊大罗不朽刚说完话，眼神突然变了，灵魂之质，被一股冥河之力所感染。
　　“人族，当真是好手段！”那人族大罗不朽的语气阴森。
　　灵力、肉体、精神、灵魂在这一瞬间被点燃。
　　变化一瞬间，便有三位大尊注意到此方变化，这股熟悉的冥河族力量，让他们一瞬间意识到了发生什么。
　　“原来还真有内鬼，给我死！”
　　一道怒吼传来，天空仿佛被一股伟力所笼罩，向着那尊大罗不朽扣来。
　　“晚了，一切都晚了！”
　　“以我之质，点燃空间之火！”
　　那尊大罗不朽隐于空间，在虚空瞬间点燃自身。
　　犹如在极致的黑暗之中放出一道强光。
　　瞬间，与遥远的两件空间至宝伟力相互呼应。
　　“不好！！”
　　“封锁空间！”
　　三位人族大尊瞬间联手，封锁主界周边的空间。
　　“晚了！”
　　‘轰！！’
　　最深层次的虚空犹如点燃了黑夜海上灯塔一般。
　　‘咔咔咔~~~~’
　　主界上空的空间开始破碎，三位人族大尊瞬间慌了。
　　内鬼消耗如此大的代价定位于这方空间，其目的不言而喻，必然是要毁掉这方主界。
　　“圣尊大人，此方主界不能有任何闪失！”一位大尊看向主界之中一座宏伟的宫殿。
　　“人道气运，早有防备。”
　　“勿慌。”
　　一道平静祥和的声音响起。
　　而此时周天星界大阵已经运转到极致，中央主界上空的空间裂缝已经抹平。
　　星界大阵之外的两位人族圣尊相互对视一眼笑了。
　　“他们估计想弄点东西过来毁掉主界，太过想当然了。”
　　“且当我人族大道气运是摆设不成。”
　　就在两位圣尊想要查询危险何处的时候，他们千万里之外的空间破碎。
　　一艘先天至宝巨舟拉着一方已经被点燃的大罗世界从虚空之中飞出，向着人族周天星界大阵撞去。
　　“人族，到底是小瞧你们了！”
　　四位圣尊催动两件先天至宝，以一股无畏冲锋的姿态向着人族周天星界大阵撞去。
　　“不好！！”
　　两位人族圣尊瞬间有些头皮发麻。
　　“圣灵天庭，给我撞！！”
　　刹那间，宛若一座星系，包含着大罗世界向着人族星海域撞去。
　　“你们这些异族圣尊当真是找死！”
　　“还未找你们麻烦！”
　　圣灵天庭在四位圣尊的推动下，所向无敌，哪怕有人族圣尊阻挡，也撞进了周天星界大阵之内。
　　“冲！”
　　“找到人族的主界，直接引爆大罗世界！”
　　撞入到周天星界大阵之内，进入人族星海域疆域。
　　四位异族的圣尊疯狂的催动先天至宝巨舟，向着人族主界的方向冲去。
　　“真当我人族好欺负！今天你们必须死！”
　　一股又一股斥力阻拦着先天至宝巨舟和那一方已经点燃的大罗世界。
　　但在至宝圣灵天庭的笼罩下，依旧无畏的冲锋。
　　“既然来了，都别走了！”
　　一座人道宫殿镇于虚空，随后又有一尊数亿里的巨型宝树虚影与人道宫殿加持，再次镇压虚空。
　　先天至宝巨舟内的四位异族圣尊感受到那两件至宝的气息，又感受到了三位人族圣尊那怒浪滔天的恐怖气息。
　　顿感有些不妙，因为人皇还未出来。
　　圣灵天庭所笼罩的先天至宝巨舟速度越来越慢，但即便如此，也快要接近到了人族星海域腹地。
　　“失败了，但能看清人族这些底牌也值。”
　　“引爆大罗世界，撤！”
　　圣灵天庭圣尊眼神中没有太多的挫败感，眼前这个局面也在他意料之中。
　　另一位圣灵天庭圣尊双手结印。
　　霎时间，先天至宝巨舟拉的那一座大罗世界，犹如一座被点燃的大日一般。
　　蕴含着无穷无尽力量的大罗世界在圣灵天庭的守护下爆开。
　　在即将要波及到至宝圣灵天庭的时候，圣灵天庭瞬间带着先天至宝巨舟消失。
　　“轰！！”
　　“快护住周边大小世界！”其中一位人族圣尊大吼。
　　一瞬间，周边的人族大小世界全都染上了一层金光将其守护。
　　周边的世界有金光守护，但在这巨大的威力面前，纷纷被推离出原来的轨道。
　　大溪宗1号是小世界，正要修炼的徐辰，怎么也静不下心来，老是感觉要有大事发生一般。
　　而就在这时候，大溪宗1号小世界，连同周边的大小世界全都染上了一层金光。
　　还不明白什么情况的徐辰，连带众多小世界，犹如沙尘暴中的沙砾一般，瞬间被恐怖的能量带离原来的位置。
　　一座庞大的金仙世界伴随着这股恐怖的能量瞬间砸到了大溪宗1号小世界。
　　原本应该直接破碎的大溪宗1号小世界，在表面金光的守护之下，瞬间被砸向更遥远的方向。
　　从人族星海疆域远处看，整个周天星界大阵几乎瓦解了将近一半。
　　数不清的大小世界，被那恐怖的能量带出周天星界大阵，飞向远方。
　　其中飞得最远的便是大溪宗1号小世界，犹如一颗金色弹珠一般，以极快超越光的速度飞向远处。
　　大溪宗1号小世界内，整个世界连带着空间都在剧烈的摇晃。
　　“小师祖，空间定位失效，传送门失效！”
　　“小师祖，整个小世界巨震，大陆崩塌山河倒灌！”
　　“小师祖，主通讯器失效，已连接不到人道界！”
　　无数坏消息充斥着徐辰的手机法宝中。
　　“稳住！”徐辰也不知道发生了什么情况。
　　而这时候在星海域中，如同弹珠一般的大溪宗1号小世界，瞬间飞入到了星海域中有名的空间破碎之地。
　　随后以一种无比英勇的姿态扎入到了一处空间裂谷之中。
　　周边的空间挤压疯狂消耗守护小世界的金色能量，直到从另一道空间裂缝之中飞出。
　　在一处无尽的破碎地带，大溪宗1号小世界不知道撞碎了多少破碎的浮空大陆才停了下来。
　　就在这一刻，守护大溪宗1号小世界的金色能量耗尽。
　　而此时，人族疆域，三位人族圣尊看着被冲散的周天星界大阵，脸上全都带有无尽的杀意。
　　这时，一道模糊的身影降临。
　　“无大碍，所有世界有人族大道气运守护，损伤不大。”
　　“飞离出去的大小世界都是一个方向。”
　　“只要不是飞出太远，皆能自主回归。”
　　一道平淡的声音在三位人族圣尊耳边响起。
　　“拜见人皇。”
　　三位人族圣尊行礼。
　　“此片区域我来接手，你们随心意行动。”
　　淡然的声音蕴含着无尽的杀意。
　　“遵命！”
　　人皇的目光，自虚空看向下方主界太初圣地的方向，眼神之中闪过无尽的流光。
　　“定位所有飞出大阵的世界，派出所有的后天，先天灵宝巨舟，把这些世界拉回来。”
　　“再布置周天星界大阵！”
　　人皇的声音传遍了所有人族大尊的耳中。
　　“遵命！”
　　此时，在广阔无边际的破碎地带，大溪宗1号小世界仿佛进入到了一种奇怪的引力之中，跟随着这些破碎地带按照某种特定的规律运行。
　　大溪宗1号小世界内，整个小世界震动停止。
　　徐辰第一时间派人出去探查小世界和小世界外的情况。
　　一艘灵舟出现在小世界表面。
　　看着眼前无尽的破碎地带，徐辰一脸疑惑。
　　“啥情况？这是给我干哪来了？”
第265章 碎石地带，异兽
　　入目一片无边际的碎石地带，充斥着整个星海域。
　　徐辰目光茫然，随后想到什么，拿出了圣地柳叶，结果发现连圣地柳叶都连接不上。
　　“小师祖，不出意外，咱们因为莫名的原因连同整个小世界来到了这片区域。”
　　身旁一位登仙境主管说道。
　　“我知道，我现在想的是该如何回去。”徐辰环视四周，大大小小的碎石遮蔽了他的目光。
　　就在此时，远处一道金光，突然飞入到徐辰眉心之中。
　　随后，徐辰看向一个方向。
　　冥冥中有种感觉，他要回家的路就在那边。
　　“那道金光是在给我指引吗？”
　　又一艘道器级别灵舟出现在小世界表面。
　　一群登仙境主管来到徐辰身旁。
　　“小师祖，1号小世界内的所有城池几乎全毁，伤亡人数预计达到三千万，已调集所有人员前往救治。”
　　负责管理小世界民生的登仙境主管汇报道。
　　“做的不错，先救援，重建城池，先稳定下来。”
　　就在这时，远处传来一群似有似无的恐怖叫声。
　　一群身高三丈，人形身后长有翅膀，如恶魔一般的异兽向着大溪宗1号小世界飞扑而来。
　　徐辰猛然看向声音来源的方向，灵甲出现在徐辰身旁，随后直接穿戴上身。
　　“调集擅长战斗的登仙境，随我迎敌。”
　　在徐辰的感知中，那一群如恶魔一般的异兽，多在玄道境和登仙境之间，有四五百之众，勉强可以对付。
　　“遵命！”
　　徐辰命令完，便化作一道流光冲向了远处那一群异族恶魔。
　　“好长时间未战斗了。”
　　“这才安稳了多长时间？”
　　青龙刀出现在徐辰手中，星辰炼体真身直接显化出形，随后金乌法相套在其外。
　　最后一尊大五行法相浮现在徐辰身后。
　　一手持刀，一手结印。
　　法术神通洪流飞向远处的异兽群。
　　火鸟术，火龙术，五行巨斧，雷矛……
　　又有数道刀光长河斩出。
　　此时，80多道遁光跟随在徐辰身后，加入到战斗中。
　　那群异兽迎面对上法术洪流和刀光长河，顿时阵脚大乱。
　　随后徐辰如巨龙一般闯入到这群异兽之中大开杀戒。
　　“金乌千刃！”
　　徐辰一刀斩出，刀光长河在异兽群中炸开，化作了数千只金乌刀光，横扫异兽。
　　察觉到这群异兽战力不强后，徐辰便开始挨个点名那些登仙境异兽。
　　一道微光在战场之中穿梭，犹如一道蜿蜒曲折的闪电一般。
　　每一道折返便代表着一位登仙境异兽毙命。
　　四五百之众，最后只剩下一只被徐辰斩断四肢和翅膀的异兽。
　　“有谁擅长搜魂？”徐辰看着跟随着他战斗的登仙境弟子。
　　“小师祖，交给我吧。”一道略微狼狈的登仙境弟子走出，目光崇拜的看着徐辰。
　　一直传言小师祖实力逆天，直到今天才见识到。
　　“辛苦了。”
　　徐辰环视战场，无数细小的碎石漂浮在战场中，都是刚才战斗余波所造成的。
　　就在这些碎石之中，徐辰发现了其中掺杂着灵矿矿石。
　　一块房屋大小的灵矿矿石被徐辰吸到身旁。
　　“灵钨铁矿石，还以为这边全是石头。”
　　此时，搜魂的那位登仙境弟子来到徐辰身旁。
　　“小师祖可能情况有些不妙。”
　　“根据那只登仙境异兽脑海中的记忆，咱所处的这片区域至少上百亿里，全如这般。”
　　“而且我在他的记忆中看到了无穷无尽的星域异兽，专门掠夺各方小世界。”
　　搜魂的登仙境弟子说着，用灵力构建出了一幅虚拟立体地图。
　　“唯一的好消息，便是没有在这登仙境异兽的记忆中看到仙道之上的异兽。”
　　听着汇报，徐辰看向那幅虚拟地图。
　　“周边还有其他小世界，等1号小世界稳定之后，我过去探查一下消息。”
　　就在这时，又一群异兽仿佛是闻到了血腥味的野兽一般，从更远的方向向着1号小世界扑来，数量上千。
　　“继续战斗，灵力不足的可以退下。”徐辰一甩手中青龙刀，刚才那一番战斗还未让他尽兴。
　　“誓死守护小世界！”众多登仙境弟子喊道。
　　“调集宗门擅长战斗的玄道境弟子也出来。”
　　徐辰说着给分身大徐发一条消息。
　　“遵命。”一位登仙境弟子将命令发布下去。
　　一道燃烧着金乌灵火的星辰炼体真身冲向异兽群中。
　　而徐辰星辰炼体真身冲在异兽群中之后，一道幽暗的吞噬之海展开，开始吞噬那些异兽。
　　所到之处，那些玄道境异兽根本没有反抗之力，全都被拉入到了吞噬之海中。
　　而徐辰所化作的微光，又如同闪电一般斩杀着登仙境异兽。
　　“比地魔强，但也强的有限。”
　　一边战斗，还能一边分析这异兽的强弱。
　　越来越多的大溪宗弟子加入到战场中，仅用了半个时辰，便将这群异兽绞杀。
　　这次特地留下了10只异兽，负责搜魂收集信息。
　　徐辰带着一众弟子返回大溪宗一号小世界，并安排守卫在四周巡逻。
　　翠微山洞府中，一众登仙境主管商议以后该如何。
　　“小师祖，无需担心，就如您刚才说的，一道金光进入您体内，指引着人族方向。”
　　“那相应的在人族那边，肯定有方法感应到咱们小世界的存在。”
　　“到时候，咱们只要守住这方小世界，在主界中的杨小师祖和太上大长老，肯定会想办法接咱们回去。”一位登仙境主管说道。
　　“现在只能如此。”
　　“按照现有的情报，在这破碎地带有着无穷无尽的星海域异兽，多数以灵矿为食。”
　　“由此可以得出，这片区域的应该还算丰富。”
　　徐辰说着拿出了所发现的灵钨铁矿。
　　“现在，统计宗门内所有可参加战斗的养神境、玄道境、登仙境弟子。”
　　“对内恢复重建，对外开采战斗防御。”
　　随后整个宗门开始运行起来。
　　“小师祖，擅长战斗的弟子，养神境13万，玄道境，登仙境378位。”负责管理弟子的登仙境主管说道。
　　“知道了。”徐辰点头。
　　分宗炼器一脉区域，徐辰找到了大徐。
　　“相比于傀儡，道器级别铠甲的生产线还要难一些，需要一年半的时间。”
　　“按照你刚才给我说的数量，宗门内所储存的灵矿根本不够炼制这么多铠甲。”大徐说道。
　　“我已经把探矿傀儡派出去了，这片地带灵矿应该很丰富，到时候你就以这边现有的灵矿制作相应的铠甲生产线。”
　　刚刚说到这里，徐辰便收到消息，外边又来了一群异兽。
　　“等我先把那群异兽处理完回来再说。”
　　徐辰说着乘坐灵舟飞向小世界外。
　　一群体型三丈长如狮子一般背后长有翅膀的异族正在与大溪宗弟子战斗。
　　在大溪宗一号小世界表面，一群灵品阵法师正在快速布置着传送阵。
　　这时一道流光飞出，直接冲向战场。
　　“快，小世界表面必须要有6座传送阵，每个方位必须要顾及到，到时候确保小师祖能第一时间进入战场。”
　　为首的阵法师看着远处战场头皮发麻。
　　如果放在以前，这些异兽连开胃小菜都算不上。
　　但现在，脱离了人族的怀抱，在这孤立无援的情况下，这群异兽一旦处理不好会要命的。
　　进入战场后的徐辰没有过多的废话直接开启大神通吞噬之渊。
　　覆盖方圆十万丈的吞噬之海，将登仙境以下的异兽全都吸入其中。
　　徐辰化身为一道光，在战场之中来回腾转斩杀着登仙境异兽。
　　一场战斗，至少能贡献一半的kpi。
　　战斗结束，徐辰看着数十具不幸被异兽所杀的大溪宗弟子尸体，挥挥手，让其他弟子带回宗门内。
　　“幸好宗门中有神魂殿，他们也算是回家了。”
　　主界，大溪宗。
　　杨万山一遍又一遍的查看着神魂殿。
　　“小师祖，有消息第一时间通知你。”
　　“徐小师祖以及大溪宗1号小世界，可能已经平安到达一方星海域，到时候探测到消息，可让太上大长老去营救。”看守神魂殿的主管说道。
　　“我知道，就是关心则乱。”
　　就在此时，神魂殿的神魂池中，数十个神魂种子复苏。
　　“快，用最快的速度让其神魂恢复完整。”小师祖立马吩咐道。
　　“明白！”
　　此处主管当即调动神魂殿的恢复着其中一个神魂。
　　“10日之后，这些神魂才能完全复苏传递信息。”
　　“小师祖不要急。”
　　杨万山点了点头，心中已经开始构思该如何去营救徐辰。
　　当星海域中的消息传来那一刻，杨万山只感觉大溪宗的天快要塌了。
　　在他眼中宗门可以没有太上大长老，但绝对不能没有徐辰。
　　“希望不要出事。”
　　翠云山洞府内，徐辰修炼着功法九界海。
　　但没有进入深层次修炼，因为他不知道异兽会什么时候袭击1号小世界。
　　自从大溪宗1号小世界来到此处后，才短短10天时间，徐辰就已经经历了十几场战斗。
　　百花灵气化作灵液融入到徐辰经脉之中，随后融入到丹田世界内，慢慢扩张了丹田世界。
　　就刚刚修炼了一个时辰，小翠的声音响起。
　　“主人，3号传送阵附近有异兽入侵。”
　　徐辰熟练停止修炼，踏入到了洞府新建的传送阵内。
第266章 战斗，半年
　　战场之上，徐辰开着吞噬之海，疯狂收割着异兽的生命。
　　但灭完一波异兽之后，紧接着就会来第2波。
　　甚至到后边越来越多。
　　有时候在小世界周边竟然同时能发生三场小规模战斗。
　　当一天徐辰连续战斗5场之后，虽然灵力没多少损耗，但大溪宗弟子的战损已经上来了。
　　上百位弟子被异兽撕碎，甚至有的尸骨无存。
　　一座道器宫殿坐落在小世界表面，三台星辰能量转化仪道器启动，为宫殿内灌输了能量。
　　为了方便，徐辰直接在小世界表面驻扎。
　　此时的徐辰正通过手机法宝跟分身大徐视频通话。
　　“本体，按照你说的那些配置，你得在外边顶两年时间。”
　　“探测矿脉的傀儡采集回来的灵矿样本我都看了，各种灵矿取之不尽。”
　　“你能不能顶住？”大徐问道。
　　“顶不住也得顶啊，两年时间，你得给力一点。”
　　“先把这些战斗部的弟子武装起来，配上成队的铠甲。”
　　“要不然伤亡太大。”徐辰说道。
　　“我办事你放心。”
　　此时，在周边地带，已经有大大小小的灵矿原石被拖回小世界。
　　为此，小世界表面还专门开了一道大传送门。
　　但有的灵矿太过巨大，如同大山一般，采矿傀儡会直接将其粉碎，一块一块的带回去。
　　“两年时间，不就是割草吗？”
　　“再说，前期多布置一些大阵，多少还是有点用。”
　　说着手机法宝又来消息，徐辰踏上传送阵去往战场。
　　此时整个大溪宗1号小世界，所有百姓全都在重建家园，分宗所有弟子几乎都在忙碌之中。
　　分宗宝库，对所有参加战斗的弟子开放，大徐这些年所炼制的道器也全都归于宝库之中。
　　徐辰下令，战斗部弟子一人挑选最趁手两件道器，如用不习惯还可以换。
　　炼器一脉弟子在大徐的调动下，开始日夜不停的炼制各种道器。
　　一条条最为基础的灵矿精炼生产线建成，为了炼制铠甲方便，直接利用模具生产。
　　把几种精炼好的灵矿投入到道器大坩埚中，熔炼成复合材料后直接倒入模具中成批量生产。
　　在铠甲在模具中快要成型之时，灵品炼器师利用特制的专门勾画道文的道器刻录道文。
　　仅需一天时间，一位灵品炼器师便能生产出一件道器铠甲。
　　炼器一脉有50位灵品炼器师专门负责生产道器铠甲。
　　“太糙了，但只能先凑合着用，以后换好了。”大徐看了一眼道器铠甲，有些嫌弃的放了下来。
　　50件道器铠甲几乎同一时间生产完成，几乎立马有战斗部的弟子将其送到前线。
　　此时徐辰正在小世界外的战场中大杀四方。
　　开着吞噬之海，仅用了半个时辰，便将这1000多只星海域异兽灭掉。
　　而这时，在小世界另外一面，又发现一群异兽。
　　但因为发现的不及时，有的异兽已经钻入到了小世界内。
　　徐辰赶到后，又快速将其斩杀。
　　“小师祖刚才有100多只异兽钻入到了小世界中，目前已经有战斗部弟子带队灭掉了9成。”一位身穿灵甲的登仙境弟子汇报道。
　　“让阵法一脉的弟子速度再快一些，早日布置出覆盖整个小世界外表的阵法。”徐辰说道。
　　“遵命。”
　　而此时在不远处，布置阵法的弟子眼神中都要快要冒出火星。
　　死手，死腿，快给我干起来！
　　这时候在另外一方，战斗部弟子送上了刚炼制好的道器铠甲。
　　“小师祖说了，炼体近战先穿，别担心坏了狠狠的用。”
　　战斗部弟子拿出了新鲜出炉的50具道器铠甲，立马有众多近战弟子上前领走。
　　徐辰所在的道器宫殿，不远处便是巨型传送门。
　　万丈长宽千丈厚的灵矿原石，正在被切割，最后一块又一块的进入到传送门中。
　　“这边的灵矿当真丰富啊。”
　　徐辰自己也不闲着，拿出一口宽有30丈的道器熔炉开始精炼灵矿。
　　他准备在小世界外围建一座大型的灵矿提炼工厂，到时候所有灵矿原石全都在小世界外解决，把精炼好的灵矿送到小世界中生产道器。
　　“两年时间，天天玩割草游戏也烦。”徐辰精炼着灵矿，看着碎石地带的深处有些无奈。
　　此时一位登仙境的主管走到徐辰身边。
　　“小师祖，探查消息的弟子，在3亿里处发现了一方小世界，被异兽所占领。”
　　“过来的多数异族，都那方小世界。”
　　听着登仙境主管的汇报，徐辰眼神一亮，知道异兽的具体位置，有些事就好说了。
　　“那弟子在那方小世界外观察了几天，过来的异兽只是少数。”
　　“多数异兽去往了另外一个方向。”
　　“把消息传回来之后，那位弟子又随着那个方向探索而去。”
　　“相信不久就能传回消息。”
　　“知道异兽老巢的位置就好说了。”徐辰微微点头，派人在那个方向布置了一批探测法阵。
　　时间一天天过去，战斗部的弟子穿铠甲的弟子越来越多，伤亡也在逐渐的减少。
　　徐辰除了修炼战斗之外，便开始炼制他那大型灵矿原石精炼中心。
　　小于百丈的矿石直接丢到传送门中，交于小世界内处理。
　　大块矿石便直接进入到了徐辰所炼制的精炼中心。
　　一块数万丈大小的灵矿山被拖到了精炼中心边上，随后便有十几架专门破碎灵矿的傀儡分解了这座灵矿山。
　　分解的矿石放到传送带上，进入到了精炼中心。
　　“半年就这么过去了。”
　　徐辰目光有些沧桑的看着破碎地带深处。
　　这半年时间，他几乎天天都在战斗，成群结队来的异兽越来越多。
　　曾经最多的一群有十万异兽，那时他集全分宗之力才勉强挡住。
　　哪怕他割草再快，整个战场也有顾及不到的地方。
　　那一战，大溪宗战斗部弟子伤亡上万。
　　此时，在徐辰道器灵殿万里之外的小世界表面，一尊道器巨炮安装完成。
　　光是底座占地将近一亩，双发炮管将近有40丈长，一炮下去，登仙境强者不死也重伤。
　　这种巨炮小世界表面有40座。
　　还有100多座道器巨炮装在了专门的灵舟之上，随着战场调动。
　　反正这里的丰富，徐辰就一直让大徐那边练着这种道器巨炮。
　　“这地儿到底是哪儿呀？师兄，你们不来，我也不敢去找你们。”徐辰眼神看着回家的方向。
　　按照这方小世界的战力，徐辰感觉只要在回家的路上随便碰见一只灵仙境以上的异兽或是异族，整个小世界都得歇菜。
　　所以徐辰在此不敢轻举妄动。
　　“人族境内太安全了，外边太危险。”
　　徐辰胡思乱想时，远处呼啸飞过十艘道器巨炮炮艇。
　　现在只要异兽群不超过2000只，登仙境异兽不超过100只时，便不会惊动徐辰。
　　即便如此，每天还至少会有一场战斗。
　　大溪宗1号小世界另一面。
　　一队队身穿铠甲的大溪宗弟子，配合着道器巨炮轰杀着异兽群。
　　“轰！！”
　　远处的道器巨炮自动瞄准一只体长10丈的登仙境异兽一炮轰出。
　　直接在那异兽的胸口处炸开，但因为有厚重的鳞片，这一炮只轰开那一层厚甲鳞片。
　　“好机会！”
　　一道剑光猛然从胸口，直接将登仙境异兽体内搅成一团烂肉。
　　登仙境一手避免，那道剑光飞回到了一位身穿铠甲的大溪宗弟子旁边。
　　随后继续在战场之中寻找目标。
　　“兄弟们，快，1832只异兽马上要灭光，争取在半小时之内结束战斗！”
　　一道怒吼在战场之中响起。
　　随后战斗更为激烈，十艘道器巨炮艇如同一个战斗小队，炮击战场中登仙境异兽。
　　此时另外几万里处，也发生了同等规模大小的战斗。
　　道器灵殿中的徐辰看着同时亮起的三个光幕，这代表的小世界周边发生着三场战斗。
　　“还得让大徐提高铠甲的熟练，多多造炮。”
　　“到时候有10万艘炮艇，来百万异兽我都不怕。”
　　在徐辰百里外的一处广场上，停靠着30艘道器巨炮炮艇正在充能。
　　旁边一个星辰能量转化仪道器时刻运行着。
　　主界，大溪宗。
　　“万山呀，根据从那方世界复活的分宗弟子描述，在人族的记载中，根本就没有这个地方。”
　　“这代表着，哪怕是我驾驶着后天灵宝巨舟向人族大道气运所指的那个方向飞。”
　　“至少数百年之内也到不了，与其如此，还不如让你师弟死回来。”
　　大溪宗太上大长老，一脸不情愿的看着自家的宝贝徒弟。
　　好不容易回来一趟，这老大就要让他去找老二，而且看似还是个无期限的任务。
　　“师尊，师弟所在的那方小世界有20多亿百姓，以师弟的性格，肯定无法独善其身。”
　　“根据那些复活的弟子所描述的情况，小师弟所在的那片区域目前还算是安全。”
　　“师尊，您一直想靠气运晋级为大罗不朽。”
　　“有我在，您成为大罗不朽的可能性只有那么一丝。”
　　“但徐师弟再加上我，能让你有十成的把握晋级大罗不朽，未来抬也能把您抬到大罗不朽的境界。”
　　“您对我有知遇之恩，未来为您所愿，我愿意拼尽全力。”
　　“但对师弟而言，仅是一点小恩小惠，不足以支撑您大罗不朽的梦想。”
　　“但如果，在师弟危难之时，您消耗百年，哪怕上千年把师弟和那方小世界救回来。”
第267章 救援，发展
　　“大罗不朽，千百年光阴。”
　　“这两者，师尊可以自己选。”杨万山语气悠悠道，他就是知道自己师尊的这个软肋。
　　“可是我这一走，可能几百上千年就回不来了。”犹豫了半天，太上大长老开口道。
　　“值得，师弟对于宗门的重要程度高于师尊和我。”
　　“只要师弟能平安归来，哪怕万年时间也值得。”杨万山坚定的看着太上大长老。
　　“好，那我就拼一次老命。”太上大长老咬牙。
　　但就在此时，一位仙官来到了大溪宗。
　　“人皇已派出仙官驾驭着后天灵宝巨舟去寻找贵宗门的小师祖徐辰，现在我需要提取徐辰的神魂，以在星海域之中以因果定方位。”
　　听着仙官的话，太上大长老的表情惊喜之中又带有一丝复杂。
　　“为何现在才出发寻找？”杨万山忍不住问道。
　　“因为到现在才空出一艘后天灵宝巨舟，半年前脱离周天星界大阵的世界已全都拉了回来。”仙官说道。
　　“好，我现在便带你去神魂殿提取我师弟的那丝神魂。”杨万山微微点头。
　　此时大溪宗1号小世界外，数以万计的异兽群袭来。
　　上百门巨炮聚集在战场外，3万多名身穿铠甲的大溪宗弟子列阵。
　　“又是一场无聊的割草游戏。”徐辰看着远处的数万异兽，心中无语吐槽说道。
　　数万只异兽，靠近阵地千里时，遭遇到了埋伏在那片区的宝器暗雷。
　　暗雷威力小，只能对玄道境异兽造成伤害，但架不住数量多。
　　触发了数以万计的宝器暗雷后，整个异兽群数量锐减了1/3。
　　当异兽群靠近阵地500里后，那百门道器巨炮开始了无情覆盖式轰炸。
　　上百门道器巨炮，连续30波轰炸，耗尽了储存在巨炮内的灵气后退出战场。
　　“开始战斗了，今天争取零伤亡。”
　　徐辰一甩手中青龙刀，声音传遍了所有战斗部弟子的耳中。
　　“零伤亡！”
　　一声怒吼，战斗打响。
　　徐辰一步踏出，化为五十丈星辰炼体真身，身外披上金乌法相。
　　一手结印，一手持刀，开启吞噬之海杀入到了异兽群之中。
　　半年来的战斗，让徐辰把快速收割异兽的艺术发挥到了极致。
　　数以百计的玄道境异兽，只要接触吞噬之海，便被拽入到海中吞噬。
　　徐辰手持青龙刀目标明确，先从威胁最大的登仙境异兽开始斩杀。
　　“第七刀，雷行！”
　　徐辰化作一道雷光，磅礴的刀意瞬间爆发。
　　如一道闪电般在整个战场来回折斩三十六次。
　　沿途但凡接触到的异兽全被横斩为两半。
　　三十六只威胁最大的异兽被斩杀。
　　随后徐辰再次斩出一道金乌千刃。
　　一道宽有百丈的金乌刀光长河斩向了登仙境异兽最为密集的地方，随后猛然爆开。
　　数以千计的刀光金乌在战场之中寻找登仙境异兽。
　　几乎每一只刀光金乌靠近登仙境异兽后，徐辰便会替换位置斩出一刀。
　　千里战场，几乎全是徐辰的身影，犹如一位在战场中收割生命的艺术家一般，每一刀让外人看的都如痴如醉。
　　在徐辰后方，身穿铠甲的大溪宗弟子组成一个又一个战阵收割着玄道境或徐辰偶尔漏掉的登仙境异兽生命。
　　一场大战三个时辰，将所有来袭的异兽斩杀殆尽。
　　堆成山的异兽尸体被打包送到了小世界内。
　　这些星海域中异兽的血肉，是一些灵药灵植最好的养料。
　　登仙境异兽的血肉，能炼制成血骨丹，供战斗部的弟子恢复灵气。
　　一场大战，徐辰灵甲上未沾一丝血迹。
　　“有回家的兄弟吗？”徐辰看着指挥战斗的登仙境弟子说道。
　　回家的意思便是身死神魂在大溪宗复活的弟子。
　　“小师祖我指挥不力，虽然没有伤亡，但铠甲破损受伤的弟子众多。”指挥战斗的登仙境主管有些惭愧。
　　“受伤了就回小世界中恢复，铠甲坏了就换新的。”徐辰摆手不在意道。
　　现阶段，小世界每天可以产300套铠甲，再过一段时间，产量还能再提升。
　　现在养神境弟子擅长近战的弟子，已有1/2穿上铠甲。
　　“这片区域的极为丰富，道器铠甲多的是。”徐辰拍了拍指挥战斗的登仙弟子。
　　“明白。”
　　一众人收拾战场，刚经历一场战斗的弟子，刚要休息，前方探查的弟子又发来消息，又有将近4万异兽来袭。
　　“脱甲换人，列阵！”
　　“又来了一批异兽。”
　　在徐辰说话之时，众多弟子已开始行动起来。
　　刚才没有战斗的战斗部弟子替换上来。
　　战斗完的弟子，把铠甲脱下让给了替换的弟子。
　　徐辰感受了一下体内的灵气，刚才那一战只消耗了两成灵气。
　　拿出一枚自己炼制的回灵丹吞一下。
　　一枚能让一般养神境恢复近八成的回灵丹，在徐辰这里只能回复半成灵气。
　　在星海域中徐辰深吸口气，消化着那枚回灵丹之后又拿出一枚放入嘴中。
　　这是他亲手炼制品质最为上乘的回灵丹，本以为会一直在道器空间中吃灰。
　　“该死的异兽，一天不让我安生。”
　　半年的战斗生涯，让徐辰极为怀念以前平静的肝帝生活。
　　数千里外，数万只异兽如同蝗虫一般，向着那大溪宗1号小世界呼啸而去。
　　“准备战斗！”
　　徐辰一道声音，让防线中的弟子振奋起来。
　　几千里距离，转瞬即逝。
　　徐辰再次化作一道雷光冲向那群异兽。
　　4个时辰后战斗结束。
　　确定在无异兽过来后，徐辰回到了道器灵殿，开始恢复灵气。
　　这时，大徐通过传送门送，又送来10艘道器巨炮艇。
　　“再坚持一年多时间，到时你就可以解放了。”大徐看着正在恢复灵力的徐辰说道。
　　“那你可得快点，最近的异兽越来越多。”
　　“你这边不给力，我这边回家的人就多了。”徐辰悠悠说道。
　　对于徐辰而言，如果他一人出现在这么远的距离，最简单的解决方法便是吞下命魂丹直接死回去。
　　但他偏偏带着整个小世界，上百万弟子，20多亿的百姓。
　　他不是圣母，但这些人不能轻易抛弃。
　　“放心，又有几条道器铠甲生产线建立好了，我改装了一下，一般炼制宝器的炼器师都可以做完最后一步道文刻录。”
　　“到时候一天可产1000具道器铠甲，唯一不好的点，可能就是其威能不如真正的灵品炼器师刻录道文的好。”
　　“但在战场上绝对能用。”
　　“那就可劲儿造，这么多，不浪费干啥！”
　　徐辰算了一下，只需要三个多月，战斗部大部分弟子便可以全部拥有道器铠甲。
　　“这炮艇的产量啥时候上来？”徐辰问出了最关心的问题。
　　“再等等吧，一天一座已经是极限，外加上还得有星辰能量转仪器配套，产量不好提升。”
　　“等制造傀儡数量上来后，产量才能提高。”
　　“目前都在进行了，整个炼器一脉所有弟子几乎到达了满负荷的状态。”
　　“他们一天都不敢休息。”
　　大徐说着想到了炼器一脉弟子干活时的场景，自己都忍不住心疼他们。
　　“好吧。”
　　“你去忙你的，我趁有时间修炼一会儿。”
　　恢复完灵力，徐辰便开始修炼起来。
　　如今九界海通过忙里偷闲式的修炼，如今已扩张到了9000丈。
　　五个时辰的修炼，中途没有任何人打扰。
　　徐辰舒服的收功，周身散发一股百花灵香。
　　此时，徐辰收到了一位请求加入战斗部的弟子信息。
　　一看名字牛大力，连忙把他叫了过来。
　　“小师祖。”牛大力闷声行礼。
　　“恭喜晋级养神境。”徐辰看着昔日的修炼搭子，回忆起了曾经雪球还未滚起来的日子。
　　在那段时光，他天天被圣猿六式分身虐杀。
　　“宗门的灵气太足了，俺修炼的也快。”
　　“但俺晋级到了养神境，那负责战斗部的主管不让俺加入。”
　　“俺是没有办法才找小师祖的。”牛大力说起这个一脸委屈。
　　“你才刚晋级养神境，战力神通还未稳固，这时候上战场用处不大。”
　　“等你修炼一段时间后再来吧。”徐辰劝说道。
　　看着牛大力，徐辰便想起了金角雷牛一族。
　　在战斗部，金角雷牛一族虽然只有上千，但在战场中却发挥出了不小的用途。
　　战斗勇猛，纪律严明，次次冲锋到战场最前线，仗着自身肉体力量，不但顶住了异兽，还时不时的为其他弟子挡刀。
　　但这样战斗的代价，就是战损最大的便是金角雷牛一族。
　　半年时间，在战场中死了137个金角雷牛，多数为战友挡刀而死，上到登仙境，下到养神境，几乎都有。
　　要是不能复活，能把徐辰心疼死，但同时也不得不感慨，怪不得人族最为喜欢金角雷牛一族。
　　所以在战斗部中，金角雷牛一族都是优先领取铠甲，连最为挑剔的弟子都没有意见。
　　“俺除了上战场，其他一点用处都没有。”
　　“给俺一具铠甲，俺去战场上当肉盾都行。”牛大力期盼着看着徐辰。
　　“你太弱了，上战场也只是个小肉盾，撑不了几下就死了，没意义。”
　　“你平时修炼之余，可以去接向战场运输物资的任务，也算是为战斗贡献一份力。”徐辰说道
　　“也行。”牛大力憨憨的点头，但眼神还是掩饰不住对战场的渴望。
　　金甲雷牛一族，战场才是归宿。
第268章 贡品赐福
　　道器宫殿中，徐辰修炼九界海功法。
　　丹田世界一点一点扩张。
　　就在徐辰修炼渐入佳境的时候，守候在大殿门口的战斗部弟子的声音传来。
　　“小师祖，5号传送阵附近，有10万异兽来犯。”
　　正在修炼的徐辰猛然睁开眼睛瞬间收功，起身大步流星的离开了道器宫殿。
　　当走出宫殿之时，已穿戴上灵甲。
　　“走！”
　　徐辰坐传送阵来到了5号区。
　　只听汇报万里之外，已做好列阵。
　　徐辰身形化作一道光飞向列阵之处。
　　此时已有4万多名战斗部弟子在此列阵守候。
　　“小师祖！”
　　4万多名战斗部弟子行礼，声音动作整齐划一，眼神之中是一股怎么也抹除不掉的战意。
　　“争取零伤亡。”
　　徐辰一甩手中青龙刀，看向异兽来袭的方向。
　　“我们的口号是什么！”
　　“零伤亡！”声音震天。
　　十万只异兽向着大溪宗一号小世界的方向，遮天蔽日的扑来。
　　先是无穷无尽的宝器暗雷，然后就是百门巨炮轰炸。
　　一波洗礼之后，徐辰一马当先冲进了异兽之中大杀四方。
　　战斗一直持续了五个时辰，徐辰的身形化作雷光，在战场之中如跳跃闪电一般持续了5个时辰。
　　一直到战斗结束，仅消耗三成灵力。
　　而战斗部的弟子也已经换了一批。
　　指挥战斗的登仙境弟子一脸忐忑的来到了徐辰身旁。
　　“小师祖，阵亡13人，四位金甲雷牛族弟子，九位人族弟子。”
　　“重伤302人，轻伤832人。”
　　登仙境弟子说着战损。
　　“下次指挥战斗再精细一点。”徐辰微微点头。
　　异兽数量一旦超过5万，难免会有伤亡。
　　“明白。”登仙境弟子点头。
　　徐辰向异兽小世界方向。
　　“等我积攒实力够了，一定要屠光你们小世界。”
　　大溪宗1号小世界内。
　　一座座炼器工厂正在全力开动。
　　几乎每时每刻，都会有精炼厂送来精炼好的灵矿材料，送到铠甲、道器巨炮工厂。
　　道器巨炮艇上有上千种零件，这还是大徐简化再简化之后的结果。
　　光是这些工厂就占地几十万亩，每个零件工厂几乎生产出来一件零件便会送到组装厂。
　　整个小世界所有炼器师全都被拉了过来。
　　铠甲工厂也是如此。
　　大徐在一座炼器殿之中，炼制着特殊的道器生产线仪器。
　　“要不是时间不够，我才不造这些粗糙玩意，浪费灵矿。”
　　“再等个一年多时间，到那时候，我就能抽出时间多炼制一些精细的道器了。”
　　大徐炼制眼前这一架长相怪异的大型道器，这是专门用于勾勒道器巨炮艇道文的专用道器。
　　三个月后，大徐带着30艘道器巨炮艇来到了小世界表面。
　　刚好被修炼完的徐辰看到了。
　　“产量提升了！”徐辰面色一喜。
　　“提升了，一天三艘，只不过星辰能量转化仪有些跟不上，等我再练这一批就好。”
　　徐辰看着眼前这一艘艘50丈长的道器巨炮艇，脸上露出一丝笑意。
　　现阶段，几乎每隔三四天必将有一波10万级别以上的异兽群来袭。
　　虽然战斗部近战类弟子都已经穿上铠甲，但伤亡还是止不住。
　　现在道器聚炮艇的数量上来后，徐辰感觉能稍微轻松一些。
　　就在这时，手机法宝传来消息，3号传送阵区域，异兽来袭。
　　“继续战斗！”徐辰说着踏上了传送阵。
　　此时，一艘又一艘隐秘伪装的采矿道器灵舟，拖着一连串，如山脉一般的原矿石落到了小世界表面，随后再次飞出。
　　在小世界表面一处空旷之地，一座又一座巨型矿石山，都快要形成十万大山。
　　现如今小世界最不缺的便是各种各样的灵矿，有时候甚至能在破碎地带还能找到炼制仙器的灵矿。
　　3号传送阵所在区域万里外。
　　战斗结束，徐辰站在尸横遍野的战场上，看着后勤弟子收拾战场，心里忍不住叹口气。
　　他带着这方小世界，一时半会肯定是回不去了。
　　按他最坏的打算，如果人族那边没人来找他，他可能要晋级到玄仙，甚至金仙之后，才有能力带着这方小世界回归人族。
　　“不想这么多了，先把眼前的异兽防御住之后再说。”
　　徐辰心中想着事情，不经意间看到了远处堆积如山的异兽尸体，不知为何突然灵机一动。
　　随后拿出手机法宝，通知了分宗内的一个主管，让他准备一些布置流光赐福法的祭坛材料。
　　“反正异兽尸体多的用不完，不如试一试。”
　　没多长时间，徐辰所要布置祭坛的材料送了过来。
　　最后在徐辰的布置下一个宽有千丈的巨型祭坛出现在小世界表面。
　　上方堆成小山一般的异兽尸体。
　　“诸天万界的天道，我又来要饭了！”
　　“赏口吃的吧，孩子好难~”
　　徐辰心中想着，手中结印，嘴中念念有词。
　　随着一套流程下来，祭坛之上散发灵光，随后带着这堆成小山的异兽尸体冲天而起。
　　飞入那破碎地带不知多深才消散。
　　等了一盏茶后，徐辰发现还没有动静。
　　“咦？失灵了？”
　　“以前打水漂还能让看个响，现在响也不给看了。”
　　就在徐辰叹气之时，一道耀眼的紫色光芒从破碎地带深处亮起。
　　那道光芒越来越璀璨，紫色的光芒几乎笼罩了半个小世界表面，穿过破碎地带，向着徐辰所在的方向飞来。
　　看着那道璀璨紫色光芒，徐辰突然有种不是很妙的感觉，仿佛有一些东西被抽离一般。
　　这种感觉非常轻微，但徐辰还是感受到了。
　　因为他精神世界中的那盏精神之灯，突然黯淡了，虽然只有那么一瞬间。
　　此时在小世界外表的大溪宗弟子全都看那道紫色的光芒。
　　这种光芒他们不陌生，每隔一段时间，他们便能在分宗的天空中看到一次。
　　与之不同的是，这一次紫色光芒格外的亮。
　　紫色光芒跨越了无尽空间一般，在徐辰看到那道光芒的那一刻便开始慢慢消散。
　　但在这道紫色光芒快要消散完的那一刻，终于是落到了徐辰身旁。
　　只见一个用紫色水晶所打造的盒子，大小不过一尺。
　　“竟然成功了！”徐辰有种莫名的激动。
　　就如同彩票一直买一个号，突然之间中了五百万一般。
　　徐辰轻轻接过这紫色水晶盒子，最后一道信息出现在徐辰脑海中，冥海天道收下了贡品，赐福冥海兽潮大阵。
　　“那圣尊所创的大神通，还真的能跟天道要到饭！”
　　轻轻打开紫色水晶盒，一枚黑绿色的灵玉出现在水晶盒中。
　　徐辰拿起灵玉，神念进入其中。
　　一方灵品大阵出现在徐辰脑海中。
　　身为最为顶级的灵品阵法师，看了良久才明白此方灵品大阵的功效，
　　“仙道之下，无论是异族还是异兽，皆可化身为肉身傀儡，只不过消耗自身血肉，维持不了多长时间。”
　　“这个东西，有点邪。”
　　“不过我喜欢，现在正好可以用。”徐辰眼神发光，当即开始筹备布置这些阵法的材料。
　　没过多长时间，小世界表面，一座直径有万丈的巨型阵法成型。
　　随后徐辰将剩下的异兽尸体，全都投入在了这座巨型阵法中。
　　周边诸多战斗部弟子围绕着阵法，目光好奇。
　　“小师祖，这是什么阵法？”
　　“这气息怎么感觉有些不对？”一位主修生命已到达登仙境，弟子皱着眉头问道。
　　对于这阵法，他感觉有种本能的厌恶。
　　“制作肉身傀儡的阵法，你主修生命一道，感觉气息不对很正常。”
　　徐辰双手结印，整个大阵慢慢运行起来。
　　一股莫名的力量，将大阵中所有的异兽尸体终结，最终化为一方血池。
　　原本平滑如镜的血池开始冒泡，随后一个又一个所熟悉的异兽从血池之中踏出。
　　最后组成方队站在了大阵中。
　　当最后一只异兽傀儡出来后，血池也刚好耗尽。
　　感受着这些异兽傀儡的意念，徐辰从道器空间中拿出一块灵玉炼制成的一块傀儡令牌。
　　“灵虎！”
　　徐辰喊了一声，一道高壮身影出现在徐辰身旁，他是战斗部的总指挥。
　　“给你，此令牌可以操控这些异兽傀儡，战力应该有他们生前的六七成。”
　　“到时候再有大规模战斗，先用他们顶上。”
　　徐辰随手一抛，灵虎有些受宠若惊的接过。
　　随后就把这个阵法交给了阵法一脉的弟子负责。
　　“对了，以后异兽尸体一半炼制傀儡一半还是送回小世界。”
　　现在小世界中，一般的百姓都能吃上一口处理过后的异兽肉了，反响极为良好。
　　“遵命。”灵虎点头。
　　这时，战斗部汇报，有一小波异兽来袭，数量3000左右。
　　一听这个灵虎兴奋起来，当即调动这些异兽傀儡去往战场。
　　徐辰则是回到道器宫殿内，准备修炼。
　　有了这些异兽傀儡，想着应该能多一些修炼时间。
　　道器宫殿内，徐辰刚修炼没多久，灵虎便过来汇报。
　　宫殿内满是浓郁的百花灵气，灵虎深吸一口，一直在外战斗，身上的百花香味快要消散了。
　　在小世界中，百姓都知道，当闻到一股百花清香的时候，就证明有大溪宗弟子在此。
第269章 安稳下的隐患
　　“那些异兽傀儡好用不？”徐辰问道。
　　“好用是好用，只是损耗太大。”
　　“那些异兽傀儡受伤稍微重一些，便会化作一潭血水。”
　　“3000多异兽，拼掉了1万多只异兽傀儡。”灵虎挥手放出一道光幕，上边正是异兽傀儡战斗的场景。
　　只见一只登仙境异兽傀儡，连续撕碎了几只玄道境异兽后，被一只登仙境异兽利爪刺入胸口，当即化为一团血水。
　　“三只登仙境异兽傀儡能拼死一只登仙境异兽。”
　　“如果这样的话，小规模战斗不用傀儡，遇到规模超过5万以上的异兽群再用。”徐辰想了一下说道。
　　5000只以下异兽的小规模战斗，战斗部的弟子已经可以控制到零伤亡。
　　“遵命。”灵虎点头。
　　“小师祖，咱们的装备越来越好了。”
　　“以后低于三万异兽群的战斗您不用管，我们能做到零伤亡。”
　　灵虎看着徐辰回想着这几个月的战斗经历，不禁有些心疼眼前的小师祖。
　　也怪他们无能，前期如果没有小师祖，现在整个小世界估计都已经被异兽侵占了。
　　“你们终于快要长大了，这段时间我没有白辛苦~”
　　听到此话，徐辰有种孩子长大的感觉，以后不用再让他操心了。
　　灵虎退出之后，徐辰继续修炼。
　　一连修炼了5天，甚至还抽时间去圣白空间中刷了一下熟练度。
　　看着这5天的战报，共有30多场战斗，其中一场还是5万异兽级别。
　　硬生生凭借着异兽傀儡和道器巨炮艇打退。
　　现在每一天都有1000件灵甲和三艘道器巨炮只能送上来。
　　整个战斗部以肉眼可见的程度强大起来。
　　就在徐辰以为能安了一段时间的时候，又一群10万级别的异兽群杀向大溪宗1号小世界。
　　就在徐辰要上战场时，大徐刚好来到小世界表面。
　　带着十架五丈高的傀儡和十位炼器师。
　　“这些是战斗傀儡？”
　　“全名为，远程操控战斗傀儡，你带他们去战场上测试一下。”大徐说道。
　　旁边的10位炼器师，一人手中抱着一个头盔每个头盔上皆有序号，傀儡头顶之上也有相应的编号。
　　“走。”
　　徐辰带着这些傀儡机器人通过传送阵进入到了战场中。
　　而此时，那10万只异兽已进入防御阵地3000里内。
　　宝器暗雷炸，道器巨炮轰，随后五万异兽傀儡顶上
　　最后徐辰杀入到异兽群中，把威胁最大的异兽斩杀。
　　在战斗之余，徐辰分出一丝心思，观察着那十架战斗傀儡。
　　傀儡自身实力介于玄道境和登仙境之间，四架以上傀儡配合，能够斩杀登仙境异兽。
　　一场战斗三个半时辰，战斗部的弟子做到了零伤亡。
　　灵虎凑到徐辰身边，嘿嘿笑道。
　　“做的不错。”徐辰夸奖道。
　　刚才那一战，整个战斗部5万弟子，如同精密的战斗仪器一般，战斗收割异兽的场面美如画。
　　“10万异兽群，杀到跟前就6万多点，如果这再有伤亡，我真是没脸见小师祖了。”灵虎挺直腰板说道。
　　以后继续保持，争取能安稳让我在宗门中修炼。
　　“小师祖，我们战斗部弟子以后会更加努力。”
　　徐辰点头，带着那10架傀儡回到了道器宫殿中，大徐带着那10位炼器师在此等候。
　　“还不错，防御力够强，四五架合在一起能能杀一般登仙境异兽。”
　　“这战斗傀儡产量如何？”徐辰随口问道。
　　“铠甲生产线稍微改装一下就可以生产战斗傀儡。”
　　“等再过几个月，战斗部弟子铠甲满员之后，便生产这战斗傀儡。”
　　“到时候让一些宝身境和归虚境弟子操控。”
　　“实在不行还可以从民间选拔，只要精神力活跃一些，便可以操控战斗傀儡。”
　　“四个型号，肉盾、战士、弓箭手、刺客，稍微训练一下，便可以组成小队上战场。”大徐介绍道。
　　“咋不弄一个施法者？”徐辰好奇问道。
　　“不行拿道器巨炮艇凑一个，那个制作起来有些麻烦。”大徐解释道。
　　徐辰略微一想，便明白了。
　　“等铠甲满员之后，就换成这些傀儡。”
　　“最近感觉不对，刚才那10万异兽中多出了很多新的异兽群，不知道，是从其他异兽小世界来的还是新品种。”
　　“反正能增加战力的东西无论是铠甲或者傀儡，多多益善。”
　　“放心。”
　　“我说过两年时间，只早不晚。”
　　大徐说完自己便离开了，留下了10个操控战斗傀儡的炼器师。
　　徐辰把灵虎叫了过来，领走了这10位炼器师去做各种战斗实验。
　　道器宫殿内，徐辰正想要修炼，炼丹一脉的登仙境弟子找上门来。
　　“小师祖，当初您给的那些灵子丹现在结果已经测验出来了。”
　　“我们找了10对都是凡品资质的夫妇和十对资质相对好一些的大概率会生下灵品资质孩子的夫妇做了个比较。”
　　“那十对凡品夫妇生下孩子都是灵品。”
　　“那十对资质相对好一些的夫妇，其中有六对生下了灵品资质的孩子，剩余四对生出了绝品资质的孩子。”
　　“小师祖，您的灵子丹，效果很强。”丹道一脉的登仙境弟子有些激动道。
　　“炼制灵子丹的灵药种子宗门有没有备份？”徐辰问道。
　　“备份了，而且，其中有一半的材料已经开辟出了灵药田。”
　　“因为有异兽血肉为肥料，长势相当好。”
　　“到时再把剩下的灵药种子种下，咱们分钟就可以自己炼制灵子丹。”
　　说到这里，炼丹一脉的登仙境弟子突然觉得，不回人族也挺好。
　　小师祖带领着他们发展壮大，到时候回去也不迟，说不定到时候也能混个金仙当一当。
　　“好，多去开辟灵药田。”
　　“咱们所处的位置距离人族可能相当遥远，要做好几百年甚至几千年也回不去的准备。”徐辰看着玉简中，那20对夫妇孩子的资质详细情况说道。
　　如果几百年上千年回不去，他还真需要做好培养下一代的准备。
　　更多的强者，更多的修真百艺宗师，更多的人口。
　　20多亿百姓还远远达不到这方小世界的极限。
　　“遵命！”炼丹一脉的登仙境弟子眼神中露出兴奋之色。
　　炼丹一脉登仙境弟子退下后，徐辰继续修炼。
　　丹田世界快要接近万丈圆满，到时固界，在凝聚第二丹田世界后，便可以晋级玄道境。
　　在玄道境，便可以参悟一些粗浅的大道，到那时战力会有一个明显的提升。
　　“再快一些修炼。”
　　徐辰进入到了修炼状态，按照他以往的经验，一大波异兽进攻之后，会安稳几天时间。
　　这几天最多也是三四千规模以下的异兽群。
　　哪曾想，这一次异兽安静了三个多月，让徐辰都有些不习惯。
　　不习惯的，还有战斗部的弟子。
　　新的铠甲，新的道器巨炮艇。
　　又多了1万远程操控战斗傀儡，全都由归虚境弟子操作。
　　就在这兵强马壮的时候，连小规模异兽也不上门了。
　　“这，这就安稳了。”灵虎望着破碎地带深处，颇有种望夫石的感觉。
　　这时，一道隐晦的遁光落在了小世界的表面。
　　徐辰所在的道器宫殿。
　　“小师祖，大消息！”
　　“经常进攻我们的异兽小世界和另外一个异兽小世界打起来了，非常激烈，我看那规模至少是千万级别以上的大战。”
　　擅长隐秘探查情报的登仙境弟子面带喜色，挥手把自己所看到的画面化成光影展示在徐辰面前。
　　只见一方庞大的战场，延绵将近万里，全部都是战场。
　　异兽和异兽之间相互厮杀，极为的激烈。
　　“我悄悄捉住了几只异兽进行搜魂。”
　　“好像是要一战决定出两方世界异兽之王。”
　　徐辰看了光影陷入到了沉思，如果两方小世界异兽之王抉择出来后，那他这个小世界岂不是要面对两个异兽小世界的打击？
　　“小师祖，我在探查这方异兽小世界的时候还发现了其他的异族。”
　　“我们俩人都相互感应到了对方，但是都没有轻举妄动。”那探测消息的登仙境弟子又说道。
　　“辛苦了，看来咱们还是要加速制作铠甲和傀儡。”
　　大溪宗1号小世界内。
　　大徐带的徐辰参观着道器工厂。
　　“千万级别的异兽大战，还得给我两年时间。”大徐不慌不忙道。
　　“原来的铠甲生产线，现在主要生产傀儡。”
　　“道器巨炮艇，再过一段时间产量还可以增加。”
　　“除此之外。”
　　大徐带着徐辰来到了一间厂房外，猛的一打开，发现里边出现了徐辰前世所熟悉的无人机，每一台都有一丈长宽。
　　“神通无人机，每种无人机，看其神通威能大小，可投放2~8次，炼制简单，只要生产线一上来，一日生产1万架都不成问题。”
　　“只要给我时间，一年之后我一天给你供10万架。”大徐自信道。
　　“威力如何？”徐辰来了兴趣。
　　“比道器巨炮弱，但数量起来后，堆也能堆死登仙境异兽。”
　　“到时候上千万架神通无人机起飞轰炸，你想一想那场面。”
第270章 长脑子了？
　　“弱了点，但如果真能达到你说的那些数量的话，勉强也还可以。”徐辰摸着下巴想了一下。
　　“主要是最近发现了一处灵纹石矿，都快堆成一条山脉了。”
　　“想着不浪费，做成这些无人机内核刚好。”
　　“整个无人机不到100个零件，随便找个宝身境的弟子都能组装，体量快得很。”
　　“再带你去看看其他的。”
　　大徐说着又带着徐辰来到了另外一个库房，只见两种型号不同的战斗傀儡，每一架都有十丈高。
　　“这跟那战斗傀儡有什么区别吗？”
　　“基础版和plus版。”
　　“单架勉强就可以硬扛登仙境异兽攻击。”
　　“而且这种型号傀儡聚在一起还可以激发一道领域系神通。”
　　“聚集的越多，领域便越强，可以使傀儡的力量更大，速度更快，所有被傀儡锁定的异兽，都会受到领域的镇压。”
　　“组成战阵还有特殊的效果。”
　　“可当铠甲穿戴，也可以远程操控。”大徐说的眼神放光，身为一个对自己有要求的炼器师，现在战斗部弟子身上所穿的铠甲对他而言是一种羞辱。
　　“能达到多少产量？”徐辰关心道。
　　“这个炼制过程复杂，半年后日产量能达到100套，一年后能达到200套。”说到此大徐的声音小了很多。
　　“还可以，同时进行了。”
　　“你还有没有其他宝贝一块亮出来吧！”徐辰敲了敲那战斗傀儡的巨腿，发出梆梆的声音。
　　“没了，其他时间全都想着给你弄生产线，有些特殊的道器生产设备还需要我炼制。”大徐摊了摊手。
　　“好吧。”
　　小世界表面，道器宫殿中。
　　徐辰感受着丹田世界，如今已扩张到了9400余丈，再有不到一年时间便可以修炼圆满。
　　“希望那两方异兽能多打一段时间。”
　　圣白空间，浮屠血神塔房间内。
　　“大佬，以后没时间陪你玩儿了。”
　　“先把感悟给我吧。”
　　抬头看着天空中分身的方向，徐辰第1次展现出全部实力。
　　一道恐怖的刀势覆盖整个浮屠血神塔。
　　“第7刀，雷行！”
　　霎时间徐辰化为闪电，先将分身所凝聚出来的战奴一刀斩杀，随后向着浮屠血神塔上空冲去。
　　雷霆在天空之中闪烁了三十五下，徐辰回归圣白空间。
　　随后一股磅礴的感悟传入到徐辰脑海中。
　　“竟然真的把战奴继承过来了。”徐辰瞪着大眼惊喜，表情惊喜。
　　一股覆盖方圆数万丈的血海突然出现，在血海之上站着另一位徐辰。
　　“有我八成的实力，战场之上是足够了。”
　　徐辰观摩了一下战奴后，收回了血海。
　　随后又在那旁门一道的混沌门中刷了一遍熟练度。
　　小世界表面，没有异兽闲的无聊战斗部弟子已经组织起来开始训练战阵。
　　战阵训练完之后，他们便会进入各自的营地中修炼。
　　小世界的宗门中，最近宗门中的宝身境和归虚境全都在玩一款傀儡战斗游戏。
　　各自组成小队，只要打天梯之战，能进入到一定名次，通过考核后便可以加入战斗部，操控傀儡与异兽战斗。
　　这是最近几个月那些没有一技之长的宝神境归虚境弟子最常玩的游戏。
　　整个世界有难，有一技之长的全都忙的脚不停歇为前线做贡献。
　　修为高的擅长战斗进入到了战斗部，然后就留下了大量的宝身境归虚境弟子没有事情做，确切的说，没有重要的事情可做。
　　虽能在小世界中修炼，但在小世界之外每天都有战斗发生，让他们忍不住去想，幻想着自己也在战场中。
　　以前没有机会，自从这可以远程操控的战斗傀儡出来，开始选拔操控员之后，他们便最为上心。
　　一处幻境阵法出来一队4人相互埋怨的看着对方。
　　“你一个肉盾，开局就让异兽弄死了弓箭手，咋滴，你要起弓勒死异兽？”一个长相狂野的归虚境弟子忍不住看着身旁高壮的男子说道。
　　“异兽四面八方进攻，这时候最正确的功夫做法便是整队往前冲，不给异兽围死的机会。”
　　“我在前，战士在后，你一个刺客在战场仗着自己速度快瞎逛，还有脸说我。”长相高壮的弟子咬牙道。
　　“孙师弟，那时候应该保护我。”一位女弟子看着最先说话长相狂野的弟子说道。
　　“你们光看见我瞎逛，没看见我将那几只威胁最大的异兽全都解决了吗？”
　　“那又怎么样？还不是弓箭手被异兽弄死了。”
　　四人相互埋怨，最后分道扬镳。
　　从幻境谷中出来的队伍，有的和谐如一家人一般，有的冷漠如路人。
　　小世界表面，一座特殊的宫殿中。
　　“你们修为还低，不能暴露在星海域的环境中。”
　　“以后便在这道器灵殿中控制战斗傀儡。”
　　“战场之中好好表现，日后还可以操控更为强大的傀儡，到时候这傀儡就会伴随你们左右了。”
　　一位战斗部登仙境弟子，带着100多位新加入战斗部的操控师说着大小注意事项。
　　“明白。”新加入的宝身境归虚境弟子紧紧抱着手中的操控头盔满脸兴奋的点头。
　　在小世界表面另外一边，流光赐福法的祭坛上。
　　堆积着如小山一般的废弃铠甲，及破损的道器巨炮艇。
　　修炼完之后的徐辰准备抽上一发，就地取材那么一堆祭品。
　　这是他上次祭献异兽尸体来的灵感，感觉那些天道就喜欢这种破碎的东西。
　　“诸天万界天道老爷们，我又来讨饭了。”
　　“赏口吃的吧~”
　　徐辰结印嘴中念念有词。
　　嘴中祭语说完，手印刚好结束。
　　一道灵光带着祭坛上的破烂冲天而起，最后消失在破碎地带深处。
　　等了一小会儿，一道紫色光芒亮起，相比于上次，这次的紫色光芒稍微暗淡了一些。
　　但徐辰还是怀着很大的希望。
　　直到那璀璨的紫光在碎石地带中消散不见。
　　“呃……”
　　“看来上一次是凑巧。”徐辰叹了口气，准备回到道器宫殿中刷熟练度。
　　就在此时，一道信息传来。
　　“2号传送区域，20万级别异兽来袭！”前线弟子汇报说道。
　　这时整个战斗部弟子瞬间有条不紊的运行起来。
　　灵虎当即调集了战斗部8万弟子，一万战斗傀儡，一千艘道器巨炮艇相聚于此。
　　又在一万里处开始布置无数宝器暗雷。
　　隐形探测无人机传回了前方的画面。
　　30万只异兽，覆盖了方圆千里，密密麻麻如蚊虫一般散发着嗜血的声音。
　　而在这异兽群中，有一只体型格外庞大的登仙境异兽，瞬间引起了徐辰的注意。
　　“50丈长的登仙境异兽，看来得先处理他。”徐辰看着传回来的画面悠悠道。
　　此时，将近10万身穿铠甲的宗门弟子站在徐辰身后，散发着磅礴的战意。
　　快有两个月没有战斗了，战斗再次来临，竟然让战场上的这些弟子无比的渴望。
　　“兄弟们，记住我们的口号！”徐辰的声音传遍每一人耳朵。
　　“零伤亡！！”
　　声音震天，一股恐怖的音浪扩散，横扫周边碎石清理出了一大片区域。
　　30万之异兽靠近1万里处，无穷无尽的暗雷猛然爆开。
　　随后，1000多门道器巨炮艇开始预热，一道又一道道文纹路自炮管之中亮起。
　　战前肃杀的场面，让那些第1次操控傀儡参加战斗的远程弟子格外的激动。
　　“今天，我们小队至少要杀20只登仙境异兽！”一位戴着操控头盔的弟子高喊。
　　“别冲动，我们小队的任务是斩杀三只登仙境异兽，500只玄道境异兽。”
　　“时刻要注意阵型，冲过头，战斗傀儡被毁，可是重大操作失误，我们的第1战先稳。”一道好听的女声传来。
　　“师妹说的对。”
　　道器灵殿中，有数百个房间，每个房间一个小队。
　　此时，远处30万异兽刚经历暗雷，就瞬间停了下来，一只只独特的小型异兽开始排除周边的暗雷。
　　有些登仙境异兽双翅一挥，瞬间能清理一大片区。
　　看到此场景，灵虎面色一变。
　　“坏了，对面异兽长脑子了！”灵虎忍不住惊呼。
　　“咋啦？长脑子就对付不了了。”徐辰回头微微一笑。
　　30万只异兽几乎无损的通过了暗雷区后，阵型开始发生变化。
　　身上长有厚甲的异兽纷纷顶到前方，形势速度也慢了起来，阵型上开始出现了明显的变化。
　　30万只异兽分成了12队，开始对小世界包围。
　　青龙刀出现在徐辰手中。
　　“这异兽的脑子有点聪明，我先把它斩了再说。”
　　徐辰化作一道光飞向了远处。
　　“小师祖要一人硬冲30万异兽！！”灵虎震惊道。
　　“闭嘴，我没这么傻。”
　　还没飞远的徐辰翻了个白眼，身形随后隐入在了破碎地带深处。
　　相隔万里，没多长时间，徐顺便看到了那一群庞大异兽。
　　徐辰双手结印，身体化作一道黑光进入到了一只异兽体内。
　　霎时间，异兽原本呆滞的目光变得有神。
　　原本应该向前飞了异兽，转身飞向了护在异兽群中最大的那一只登仙境异兽。
　　一道道隐入虚空中的小三金乌在破碎地带连接成了一条直线。
　　“没想到学了大神通灵尸变，还真能派上用场。”
第271章 养蛊
　　灵尸变，可以利用尸体，完完全全的替代成尸体的样子，除非一眼看清灵魂本质，否则根本无法识破其伪装。
　　而徐辰的灵魂又有大神通千机道化的掩盖，哪怕是金仙也无法察觉真假。
　　所替代的异兽，是一只长有翅膀，好似身体被拉长的狮子。
　　头大身子长，满嘴利牙好似能吞噬一切。
　　徐辰控制着异兽飞到了那只庞大的异兽身旁。
　　刚靠近千丈内，脑海之中便收到了命令，让他顶到最前方。
　　“异兽群果然是长脑子了，长得脑子还挺聪明。”
　　看着距离不足千丈的异兽，徐辰所化的异兽脸上露出诡异的表情。
　　那头50丈长的登仙境大异兽不是这群异兽的脑子。
　　真正的脑子，而是守护在他旁边数百丈之外的体型最小异兽。
　　刚才的那道命令，便是这只小异兽发出来的。
　　“跟我玩声东击西，那我就让你高兴一把！”
　　异兽身形瞬间化作徐辰本体。
　　一步踏出化为五十丈星辰炼体真身，手中青龙刀顺势对着那只庞大异兽斩出。
　　“瞬斩！”
　　徐辰犹如踏入虚空，身形伴随着恐怖的刀势瞬间斩穿那登仙境异兽。
　　此番变化只发生在一瞬间，周边的异兽对着徐辰杀而来。
　　而不远处那只体型小的异兽眼神中露出一丝嘲讽，指挥着异兽进攻徐辰，而他则是向着远处飞去，一副被吓坏的样子。
　　哪知刚飞出数百里远，一道身影悄然出现在那异兽身后。
　　“小脑子，惊不惊喜~”
　　那只小异兽只感觉自己被无尽的恐惧包围，不足10丈的身体开始颤抖。
　　一道微光轻轻划过那只异兽。
　　此时，战斗部弟子所形成的战阵，看到了30多万异兽的阵型乱了起来。
　　“小师祖成功了！”众人亢奋。
　　随后远处飞来一道微光化作徐辰模样。
　　“准备吧。”徐辰语气淡然道。
　　那群混乱的异兽靠近了阵地千里范围内，一千架道器巨炮猛然开火。
　　每一炮都能精准的在异兽群中炸开。
　　随着轰鸣不断，30多万只异兽锐减到了20万。
　　异兽群顶着道器巨炮冲进了百里范围内，十几万异兽傀儡出击。
　　与20多万只异兽展开厮杀。
　　双方一直战到了两个多时辰，才把异兽傀儡消磨殆尽。
　　整个异兽群只剩下10多万。
　　这时徐辰一马当先冲进了异兽群中，开始斩杀威胁最大的登仙境异兽。
　　战斗真正开始，所有战斗部的弟子再次展现出了屠杀的艺术。
　　“坤字营后退，你们冲的太猛了。”
　　“震字营注意你们下边，分出一半支援坎字营。”
　　“离字……”
　　战斗部指挥灵虎坐镇中央，协调了整个战场。
　　此时战斗部后方还有5万战斗部的预备弟子，全都在望眼欲穿等着前线退下。
　　战斗越来越激烈，准确的说是单方面屠杀。
　　三具身穿铠甲的战斗部弟子，在后方一位剑修弟子的辅助下。
　　盏茶时间就解决掉了一只登仙境异兽，最后把周边的杂兵玄道境异兽解决掉，开始冲向下一个目标。
　　还有一片区域是由战斗傀儡防守异兽。
　　虽是第1次真正战斗，但在幻境世界模拟中，这样的大战，他们已经经历了无数遍。
　　所有远程战斗傀儡战争配合极为的精细，肉盾、战士、刺客、弓箭手各司其职。
　　虽然神通法术攻击方式不像战斗部弟子那般众多，但所斩杀异兽的速度，却一点不比战斗部各营的弟子慢。
　　此时，战场深处，徐辰犹如一道连锁闪般，在战场之中腾转，把一个又一个登仙境异兽连成串。
　　“再坚持一段时间，就能晋级玄道境，到时候就不用如此麻烦。”
　　徐辰身形瞬间如雷光一般，在异兽群中折转4次，随后又如一道直线一般冲向了远处一只体型较大的登仙境异族。
　　战斗一直持续了三个多时辰。
　　战斗结束后，整个战场全是异兽的残肢断臂。
　　在旁边早已经准备好的后勤弟子开始清理战场。
　　这些异兽尸体一半送回小世界，一半炼制成异兽傀儡。
　　“小师祖，重伤86人，196具铠甲彻底损坏，没有伤亡。”灵虎汇报道。
　　“不错，快一些安排后续事项。”
　　“我感觉后边的异兽要多起来了。”徐辰拍了拍灵虎，返回到了道器宫殿内。
　　他现在要快些修炼，争取早日晋级到玄道境。
　　随后的时间，果然不出徐辰所料。
　　异兽入侵再次频繁起来，规模又上了一个等级。
　　现在几乎每天都会迎来一两波三、四万级别的异兽群。
　　三个月后，徐辰在一方战场上，看着战斗傀儡围杀最后一只异族。
　　入侵的异兽越来越多，相对应的，异兽傀儡和远程战斗傀儡也越来越多。
　　现在整个战斗部，已经有6万多远程战斗傀儡，已经算是战斗部1/3的主力了。
　　而现在的战斗部，已经开始替换大徐所炼制的精品铠甲。
　　道器巨炮艇也由原来的日产三座变成了现在日产5座。
　　整个小世界6座传送阵旁边几乎都有数百艘道器巨炮艇，准备随时战斗。
　　现在战斗部只要异兽群没有超过10万，状态好的话，不超过20万都不会叫徐辰前往。
　　徐辰也乐得清闲，在道器宫殿之中疯狂修炼。
　　“等小世界完全能守住之后，我就去那异兽小世界中看看。”
　　“肯定有问题，要不然不会如此疯狂的攻占小世界。”
　　按照徐辰的分析，这些异兽在星海域中也能很好地生存，不必非要在小世界中。
　　异兽如此，其中肯定有原因。
　　尤其是当徐辰斩杀了一只有智慧的异兽后，便更加可以确定。
　　就在这时候，三位长相比人族更为高大粗犷，如野人一般的异族飞到了1号小世界所监控的范围。
　　察觉到自己被监测之后，那异族立马表现出了善意。
　　随后被战斗部弟子带到了徐辰面前。
　　“尊贵的世界之主，您好。”
　　“我代表凯兰族向你问好。”高大的异族对着徐辰行礼。
　　“你们此行前来的目的是什么？”徐辰和善问道。
　　“交易，精良的法宝，疗伤丹药，我们都需要。”那凯兰族男子闷声说道。
　　“那你们族能给我什么？”
　　“你们这种新诞生的世界，需要的东西太多了。”
　　“地图，情报，、世界之种，和无数可以雇佣的战士。”凯兰族男子说着，放出一股庞大的气息，展现自己的强大。
　　所放出来的气息在徐辰的感知中，不算他的话，在宗门之中还算优秀。
　　但在徐辰眼中也仅比杂鱼强一点。
　　“地图、情报，我的确需要，但你们先要透露出一些地图和情报，我要确认真假。”徐辰想了一下说道。
　　“这是自然。”
　　凯兰族男子拿出了两枚玉简递给徐辰。
　　徐辰先是查看标注地图的玉简。
　　一张虚拟的立体光图展现在徐辰面前。
　　在看到地图的那一瞬间，徐辰心中微微一惊。
　　因为他发现，这一片区比他想象中的还要大。
　　以他所在的这片区域为中心，周边竟然有数百小世界，其中多数标注着被异兽侵占。
　　那些未被侵占的小世界，便是各个异族所占领。
　　而在他小世界周边，大大小小仅有七八个被异兽所占领的小世界。
　　光是从这张区域地图上，徐辰便能看出很多信息，另外，他那颗悬着想要回家的心彻底死了。
　　看完地图之后，徐辰开始看起来标注情报的那个玉简。
　　“这是……”
　　徐辰头皮发麻的看着情报中的内容。
　　“我他妈就是一个养蛊场！”
　　“数量会越来越强大，数量会越来越多，直到此片区域只剩下一个异族。”
　　“然后就会被一个伟大的神带走，成为神之种族。”
　　“然后这边会进入新的轮回。”
　　“这他妈……”
　　徐辰猛然看向那凯兰族男子。
　　“这些情报你们是怎么知道的！？”
　　“我们凯兰族所在小世界，有上个种族留下的遗迹。”
　　“很多世界上一个时代都留下遗迹，这个情报是不会错的。”凯兰族男子肯定道。
　　“那你们知道神的名字叫什么吗？”
　　“恒，是一方统御10个世界的强大异族告诉我们的。”
　　“尊敬的世界之主，我们的诚意已经显现出来。”凯兰族男子行礼。
　　徐辰大手一挥，把100具铠甲放入到了储物袋中丢给了凯兰族男子。
　　“这算是我的诚意。”
　　“至于之后交易的内容。”
　　此时，一位登仙境主管走了进来。
　　“你与我宗门的主管谈就行。”
　　在徐辰刚才看情报的时候，便通知了宗门中负责政务的主管。
　　翠微山洞府，徐辰看着情报玉简，脑海中闪烁着太恒圣尊的名字。
　　“这位大佬前往星海域深处，这片区应该是他之前所运作的培育场，用于选拔有潜力的种族。”
　　“只是不知道现在这一片区域是归属哪个圣地，或者两个圣地都不属于，还是太恒圣尊留下的强者管理。”
　　徐辰心中思绪万千，心中明白，在这种情况下，只能等待人族救援。
　　“我怎么说这些异兽无缘无故的进攻侵占小世界，原来这都是程序设定。”
　　“也不知道，来此是福是祸~”
第272章 徐辰的渴望
　　“问题你找我。”
　　大徐回到了翠微山洞府。
　　“你看看这个。”
　　徐辰说着，将那地图和情报玉简递了过去。
　　大徐看完之后，脸上露出了一种徐辰不理解的笑容。
　　“你好似有点兴奋。”
　　“这一片无限，甚至还有炼制仙器的灵矿材料。”
　　“对于我而言，这里是最好的炼制法宝的场地。”
　　“大基建、大工业，我要让这片区域的异兽看一看。”
　　“什么叫做法宝工业时代。”大徐眼中冒出熊熊烈火，斗志昂扬。
　　“看到你这么兴奋，我就放心了。”
　　“你继续搞你的，等前方战场我不用管之后，我继续肝，继续修炼。”
　　“到时我先把炼器和阵法一道修炼圆满。”
　　来到这片区域后，还没有全身心投入肝过一段时间。
　　“交给我，你放心。”
　　大徐说完，又去搞他的法宝生产线。
　　在一处未知的星海域。
　　一位金仙级别仙官顺着一个方向快速航行。
　　“人族大道气运只能感受到模糊方向，后天灵宝巨舟，至少需要全力航行180年才能脱离这个人道气运精准感知范围。”
　　“也不知道那位天骄所在的小世界能不能顶住。”
　　金仙境仙官想着走之前，那位天骄的朋友，师尊，甚至还有一位人族大尊叮嘱他，务必要将徐辰带回来。
　　“此一去，来回至少500年光阴，极有可能上千年。”
　　“任务回来之后，希望人皇大人已经把人族彻底搬离主界。”
　　金仙境仙官认真的控制后天灵宝仙舟加速。
　　大溪宗1号小世界。
　　此时徐辰正在看着新开辟出来的灵药田，将近百万亩。
　　“小师祖，若是没有那些异兽尸体，也开辟不了如此多的灵药田。”
　　“按照计划，我们准备开辟五亿亩灵田。”负责种植的主管虽然表面平静，但内心激动的一塌糊涂。
　　心中想着自己努力了这么多年，小师祖终于开始关注他了。
　　“不错，我给你先调集100台星辰能量转化器，多转化精纯灵力，供灵药田吸收。”
　　“多谢小师祖！”
　　此时整个大溪宗1号小世界，已经恢复到了之前的样貌。
　　出来散心的徐辰刚好看到了这一大片灵药田，所以下来看一看。
　　小世界外，政务主管已经和凯兰族谈好了合作。
　　“小师祖，按照您的吩咐，前期先是交易了1万套铠甲和1万件制式道器。”
　　“凯兰族那边给了方圆千亿里的星图和各个小世界的详细介绍。”
　　“至于，我挑了几样宗门急需，开采灵矿只能勉强供应得上的灵矿交易。”
　　徐辰看着手中的玉简清单。
　　“有没有说世界之种是什么？”徐辰突然想起来。
　　“这个，好像是攻略一方异兽期待的小世界后所获得。”
　　“世界之种，按照那异族的描述，刚出生婴儿吞下之后，可拥有圣品资质，未来可以成长为最强的战士。”
　　一听到此，徐辰猛然也是一亮。
　　随后拿出了凯兰族给的阉割版地图。
　　“圣品资质！”
　　在地图中，原本在徐辰眼中是麻烦的异兽所占小世界，现在瞬间感觉香了。
　　虽然自己不能服用，但可以让那些新出生的婴儿服用，圣品资质培养40年，实力能达到养神境。
　　到时候再穿上铠甲，凭借着圣品资质的战斗天赋，斩杀登仙境异兽还是没有问题的。
　　这还只是前期，到后边，实力会越来越强。
　　“光是咱们小世界周边，就有7座被异兽占领的小世界。”
　　“这世界之种我要定了。”徐辰眼神泛了精光。
　　就在这时，徐辰手机法宝响起，又一波三十万异兽来袭。
　　“先稳住，等我爆兵后再去收割。”
　　徐辰说着，给宗门政务主管发了条消息。
　　随后，此方世界的所有学院全都多了一门课程，战斗傀儡操控课程。
　　4号传送阵区域。
　　8万战斗部弟子，3万战斗傀儡，1500门道器巨炮艇，十万异兽傀儡。
　　“小师祖，咱们这阵容30万异兽应该能拿下。”灵虎看着前线传回来的画面，跃跃欲试。
　　“能保证零伤亡？”徐辰问道。
　　“您要不来，难免。”灵虎不敢打保证。
　　“那就按正常的来。”
　　“我先去把那小脑子杀了。”徐辰看着前线的异兽画面说道。
　　不知道这群异兽是不是吸取了上次的教训，这一次指挥30万异兽的脑子没有再弄一个靶子出来。
　　但即便如此也难不倒徐辰。
　　斩杀一只登仙境异兽后进入体中将其替换。
　　随后徐辰展开了骚操作。
　　直接模仿上一次战斗时，那脑子异兽所发的命令精神波动。
　　徐辰直接对整个异兽群发布命令，返回世界。
　　霎时间，所有异兽眼中露出迷茫之色。
　　紧随其后的便是另一道真正的智慧异兽所发的命令精神波动。
　　“小脑子，找到你了！”
　　在后方一只体型弱小的玄道境异兽，突然全身一颤。
　　随后猛地被一只大手掐住了脖子。
　　徐辰利用大神通吞噬之渊的秘法，将其灵魂收入到了吞噬之海，随后撤离，通过所留下的三足金乌返回阵地。
　　此时，前方三十万异兽群开始杂乱无序起来，紧接着便接触到了无穷无尽的宝器暗雷。
　　随后的流程就如以往那一般，道器巨炮轰完之后，异兽傀儡上。
　　异兽傀儡损耗完后，战斗部弟子上。
　　一场大战持续三个时辰，徐辰仅消耗了一成半的灵力。
　　战场之中漂浮着异兽的残肢断臂。
　　管理后勤的弟子，高兴的打扫整个战场。
　　“小师祖，零伤亡，重伤弟子43位。”灵虎高兴地汇报道，这一战他感觉自己指挥的非常好。
　　“不错。”徐辰表示鼓励。
　　徐辰返回到了道器宫殿内，正准备修炼，一位登仙境的主管突然要拜访他。
　　“拜见小师祖。”一位眼神中带有暮气的中年男子走了进来。
　　“怎么了？”徐辰问道。
　　“小师祖，我已到达登仙境巅峰，只差一步便可以晋级灵仙境。”
　　“前段时间我试图在星海域中突破，结果发现此片区域的大道仿佛被封禁了，令我无法晋级灵仙境。”那位登仙境弟子汇报道。
　　“我知道，这一片区域的大道法则被圣尊级强者封印。”
　　“咱们这方小世界沦落到此，可能几百年甚至上千年都出不去，所以只能稍微忍一下。”徐辰叹了口气说道。
　　“小师祖，我大限将至，只剩下不到千载寿命。”那登仙境主管眼中似有些绝望。
　　“千载寿命。”
　　“我知道一门丹方，名为龟寿丹，服用之后便会进入沉睡。”
　　“一年寿命可顶十年时间，一枚丹药可让你沉睡千年。”
　　“配方灵药有一些不好找，你等段时间，收集全之后，我便让炼丹一脉炼制龟寿丹。”
　　登仙境的寿元极限是年，眼前这位登仙境弟子，竟然已经多岁，这让徐辰有些感慨，自己要是没有挂的话，估计这已经是最好的结果了。
　　“多谢小师祖。”
　　那登仙境弟子走之后，徐辰将这个信息转达给政务主管，让他发给所有的玄道境和登仙境弟子。
　　做完这一切后，感受着还差500多丈便能圆满的丹田世界，徐辰继续修炼。
　　战斗、修炼，战斗激烈之时，忙里偷闲修炼。
　　时间一晃又是三个月。
　　徐辰看着第1次交易所交换来的情报和地图，直呼物超所值。
　　1万件制式道器和1万具铠甲，不过是小世界10天的产量，却能换回如此有用的地图和情报。
　　“方圆千亿里，光是各种小世界，就不知道有几百万个小世界，其中异兽侵占多半。”
　　“太恒圣尊好大的手笔，运营了多少亿年才能形成如此局面！”
　　“我要是把这些被异兽占领的小世界全都攻略回去，那岂不是宗门就有几百万个圣品资质的弟子。”徐辰眼神微微发亮。
　　“爆人口、爆兵、爆装备，攻占所有异兽世界！”
　　“到时候带着几百万个圣品弟子回去，超越人皇大道宫不是梦。”
　　徐辰又开始看起了有关情报的意见。
　　“周边的情报倒没什么太大意思，谁打谁哪个又被灭了，目前跟这方小世界没关系。”
　　这时，徐辰收到汇报，有一批20万异族来袭击。
　　徐辰起身前往了战场。
　　6号传送阵附近。
　　“小师祖，您不用管。”
　　“才20万异兽我们能对付。”
　　“保证零伤亡。”
　　灵虎来到徐辰身旁，鼓起勇气说道。
　　“这个是你说的，达不到，可是要扣你的最终奖励。”徐辰看着灵虎说道，早在异族入侵之初，他就承诺过各大登仙境主管。
　　好好干，日后回去，一人至少100贡献点。
　　所以这些登仙境主管，犹如喝完鸡血后，又打了一针永久性的兴奋剂一般。
　　“好。”灵虎狠狠点头，随后飞入战阵之中准备指挥战斗。
　　战斗开始，徐辰在一旁观战。
　　6万战斗部弟子3万战斗傀儡，被灵虎指挥的浑如一体。
　　整场战斗下来，没有一丝起伏，除了屠杀还是屠杀。
　　“小师祖，零伤亡。”
　　战斗完之后，灵虎来到徐辰身旁，嘿嘿笑道。
　　“不错，等装备再多一些。”
　　“我也就可以在宗门中安心修炼。”徐辰满意的点头。
第273章 光矛一型重炮
　　小世界表面，360件道器级别传送门配件装配完毕，一个直径10万丈的巨型传送门正在缓缓成型。
　　这是大徐为了方便更加高效的精炼灵矿所制作的大型传送门。
　　这样，数万丈级别的灵矿山便能进入到小世界。
　　“你做这个费不少功夫吧？”徐辰在不远处看着这缓缓成型的大传送门。
　　“的确费了一些劲，但想想也值得。”
　　“目前所需的灵矿越来越多，精炼灵矿是最麻烦的一步。”
　　“这个传送门，再配合着下方我改造的阵法配上道器，精炼灵矿的速度能比之前快10倍。”
　　“材料足才能跟得上产量。”
　　“以后道器工厂会越来越多，有实力抓紧占领一方小世界，好让我肆无忌惮的发挥。”大徐如同一个邪恶的科学家。
　　“不是给你划分了万里方圆的土地吗？”徐辰疑惑。
　　“太小了，根本不够。”
　　“现在我的计划中，一个超级道器工厂，起码需要方圆几十万里。”
　　“好，等爆兵足够了，就把那方世界清理出来。”徐辰想了想说道。
　　日后他可是要占领数百万方小世界，后备的道器工厂肯定要扩大。
　　直径10万丈大的圆形传送门一组装成功，便有专门采矿的道器灵舟拖着如山脉一般的灵石矿山进入到了传送门中。
　　随后一座又一座万丈级别的灵矿山，连绵不绝。
　　灵矿山一进入小世界中，便被送到了一个巨大如同深渊一般的碎石道器洞。
　　在洞中，这万丈级别的灵矿山被阵法切割，最后根据器灵的划分灵矿种类，分到各个灵矿区域内。
　　此时早已经准备好了相应精炼熔炉。
　　大徐带着徐辰游览的这片新建成的灵矿熔炼工厂。
　　“你基建的速度越来越快了。”徐辰忍不住惊叹。
　　“还行吧，主要是炼器一脉的弟子被我锻炼出来了。”
　　“有一些道器，我直接出图纸交给他们就行。”
　　“刚到这边的时候，只有100多位灵品炼器师。”
　　“到现在，经过这一年多的培养，灵品炼器师现在一共有300多位。”
　　“后边等那些炼器师培养出来之后，灵品炼器师会更多。”
　　大徐带着徐辰参观完之后，便去给那些炼器师上课去了。
　　“越来越好了。”徐辰正想回去修炼。
　　又被炼丹一脉的弟子叫了过去炼丹区。
　　“小师祖，这是我们刚出炉的灵子丹，有些不熟练。”
　　一位炼丹师把刚炼制好的灵子丹递给徐辰。
　　“下品灵子丹，灵药处理，月灵子没处理好，炼丹时，在下阳参的时候，火候没掌握好。”
　　“后边，在灵药融合时，法决，灵火和融合的速度没有配合好。”
　　“最后收丹之时，你有没有用丹方最后的兰花三收收丹法诀。”
　　“丹毒太多，对孕妇不好，不合格。”
　　徐辰每说一句，那灵品炼丹师，面色便羞愧一分。
　　“你这是第几炉炼制成功的？”徐辰突然问道。
　　“第三炉~”炼丹师兄羞愧说道。
　　“能炼制到这种程度还可以。”
　　“再准备一炉灵子丹的材料，拿出品质最高的幻境珠。”
　　“我为你们演示一遍。”
　　徐辰的话，让在场的众多炼丹师一惊，以前他们只听说过小师祖是很厉害的炼器师。
　　“旁门一道我都有兴趣，所以都尝试了一下。”
　　“刚好有些天赋。”徐辰微微一笑，装于无形。
　　很快灵子丹的灵药便送了过来。
　　从最初处理灵药和丹炉预热开始讲起，每一步徐辰都说的非常细。
　　在炼丹之时，每一种药材的放入时机和灵药的变化说的更是详细。
　　一个时辰后，一炉灵子炼制完成，十枚灵子丹九枚完美品质。
　　看着那九枚灵子丹上的氤氲之气中婴儿虚影，炼丹一脉的弟子更为震惊。
　　“好好看好好学。”
　　“不要灰心，熟能生巧。”
　　把刚炼制出炉的灵子丹放到了一位炼丹师手中后便离开。
　　从此之后，大溪宗炼丹一脉便流传着小师祖的传说，那炼丹的幻境珠更是受到了炼丹一脉弟子的狂热追捧。
　　翠微山洞府，徐辰在百花灵液湖旁修炼。
　　五个时辰后徐辰收工。
　　“9718丈，再有不到半年时间。”现在每一次内视丹田世界，徐辰脸上都带有笑意。
　　拿出手机法宝，上面出现的是这5个时辰里的战报。
　　有一波3万数量的异兽入侵小世界，被战斗部的弟子轻松挡住。
　　本以为会是一份平常的战报，但其中的一条吸引了徐辰的注意。
　　那便是这三万异兽分布的极为广，没有像之前聚集在一起。
　　“如果这样的话，那灵虎要乐开花了。”
　　对于异兽这样分散的阵型，灵虎最为喜欢。
　　看到这个战报，徐辰想了一下，决定在小世界表面新增120座传送门，确保在战斗状态快速的支援到任何一方。
　　翠微山洞府，这次没人打扰徐辰，圆满的修练的五个时辰。
　　圣白空间，徐辰又推开了炼器混沌大门开始刷熟练度。
　　“请炼制道器，光矛一型重炮”
　　一道光幕出现在徐辰面前，开始展示光矛一号重炮的炼制过程。
　　可是徐辰越看越不对。
　　直到光幕上演示完，徐辰一脸震惊。
　　“这他妈是道器？”
　　光矛一型重炮占地20亩，光是炮管就有百丈。
　　按照道器上所提供的数据，光矛一型重炮射程三万里，能有效打击大型目标。
　　大徐所研究的道器巨炮，一炮能重伤一般登仙境异兽。
　　徐辰看着光矛一型重炮，能一炮将登仙境异兽打成渣渣。
　　“这灵仙境的异兽估计也承受不住。”
　　300种材料出现在徐辰面前，都是最常见的灵矿，破碎地带都能采集到。
　　“运气这么好。”徐辰一喜，当即动手开始炼制。
　　因为是超大型道器，炼器殿中也配备了各种辅助大型道器熔炉。
　　半个月后，一座巨型光矛一型重炮成型。
　　“品质79？”
　　“这时候我还能失手？”
　　徐辰直接抬头脸接神雷。
　　意识化身在圣白空间凝聚后，又进入到了炼器混沌门。
　　第2次炼制品质直接来到了91。
　　本想回去将这件道器分享给大徐的时候，有一股莫名的力量拖拽着徐辰的灵魂转入到了未知空间。
　　“触发感悟世界了！”
　　一个沧桑满是战火痕迹的世界。
　　十位身穿灵甲的士兵操控着道器灵舟护送着一位两鬓斑白的中年男人。
　　“器神使者，您是我们这个星球最后的希望。”
　　“维塔巢穴巨兽的护甲太厚了，我们的重炮根本打不穿。”
　　“我们星球消耗了所有灵能晶币，才将您请过来。”
　　“拜托了，请升级我们的巨炮，让我们打穿那该死维塔巢穴巨兽的护甲。”为首的身穿灵甲的战士行礼恳求道。
　　“受你们委托，我肯定会尽全力帮你们完成巨炮升级的任务。”
　　“但目前，我们好像遇见了点危机。”
　　被称为器神使者的中年男人指得远处的天空，十几个黑点向着灵舟的方向飞来，速度极快。
　　“交给他们就行。”
　　在为首的士兵队长示意下，4位战士直接飞出灵舟，迎接了那个方向的黑点。
　　徐辰附身在器神使者身上身上，默默观察着这个世界。
　　“科幻、修仙、废土。”
　　天空中的战斗，让徐辰看着来袭的身影。
　　“类似虫族的东西，要素还挺齐全。”徐辰默默调侃道。
　　那四位身穿灵甲的战士相互配合，没过多长时间，便斩杀了近一半的类似虫族的生物。
　　这时，战场边缘虚空之中似有波纹闪动。
　　“撤！空间虫！”为首的队长猛然大喊。
　　只见远处的天空瞬间多出了数百只虫族。
　　“看来你们这方星球有些不妙啊，入侵的维塔巢穴巨兽掌控更高级的生物制造神术。”器神使者观察着天空中的战斗，表情无悲无喜。
　　“护甲，空间，10万只维塔巢穴巨兽都难出一只的特性，这一只维塔巨兽出了两个。”队长表情难受道。
　　灵舟不远处，空间再次闪动波纹。
　　器神使者抬手射出一道光线，直接将那一小片空间区域破损。
　　一只被空间撕裂的空间虫从天空中跌落。
　　“有你们基地坐标吗？”
　　器神使者拿出一个造型奇特的魔方开始翻转。
　　“371.854.156。”队长瞬间爆出一个坐标。
　　“你们藏的好深。”
　　“让那两位战士回来吧，今天心情不错，不想见血。”
　　器神使者说着快速转动魔方。
　　不多时，外边爆出一团火光，两道遁光趁机回到灵舟。
　　‘砰！’
　　空间闪烁，灵舟出现在了一处地下基地内。
　　徐辰跟随着器神使者的视角，观察着这个基地。
　　“有些怪异，又有点熟悉。”徐辰感觉之前应该来过这方世界。
　　此时，器神使者在基地一众强者的欢迎下，快速来到了专门为器神使者准备的炼器殿。
　　炼器殿中心摆放着一门巨炮。
　　那器神使者仅仅看了那门巨炮几眼，便给出了一堆材料清单。
　　“器神使者，有些材料我们宝库中没有。”基地的掌控者有些羞愧道。
　　“那把你们库房中的材料列个清单给我。”器神使者一副大佬气派。
　　“早就准备好了。”基地内的掌控者心中一喜，直到遇见好说话的器神使者了。
　　材料凑齐之后，器神使者当即直接把这一门巨炮拆个稀碎，开始重新用其中的材料炼制。
　　“我靠！这是什么炼器法！”徐辰一惊。
第274章 那所触摸不到的境界
　　徐辰只见他所附身的器神使者用了一种他从未见过的炼器方式。
　　像是在编程一般，直接将眼前所有的材料分解成分子状态，随后相互融合，调整组装，刻录道纹纹路。
　　至少需要炼制10天的大型道器，器神使者只用了一天时间。
　　占地20亩的光矛一型重炮成型，昂然向上的炮管显示了它不俗的威力。
　　“穿甲型重炮，三门应该足够你们击穿维塔巢穴巨兽的护甲。”
　　器神使者说着手中出现两张晶卡交给了这方基地的掌控者。
　　“另外，要击杀维塔巢穴巨兽时时注意空间压制。”
　　说着，器神使者手中出现之前所用的魔方，调整方向坐标后，伴随着空间波动消失不见。
　　徐辰灵魂被拽回到了圣白空间内。
　　一股庞大的感悟袭来。
　　其中不光有炼制光矛一型重炮的完美炼制感悟，还有那器神使者的炼器法。
　　“原来是有天道意志和那方世界的至宝大道书两者联合才能形成此类的炼器法。”
　　“就知道没这么简单。”徐辰有些失望道。
　　翠微山洞府，徐辰把最近所炼制的道器感悟与大徐共享。
　　“这个光矛一型重炮，不用准备太多，有一千架足矣，专门瞄准那些厚甲异兽。”
　　“常规战斗在咱们这边战场没有道器巨炮好用，不过其中的道文行路值得研究一番，能将道器巨炮优化一下。”
　　就在徐辰与大徐交流时，徐辰的手机法宝响起。
　　“又不得安生。”
　　“50万异兽包围小世界，之前肯定有智慧异兽观察战场。”
　　徐辰说着，通过洞府的传送阵，直接传送到了小世界表面。
　　此时整个小世界外围全都化作战场，一波波小股异兽分散入侵小世界，但都被战斗部弟子挡住。
　　这时候，安装在小世界表面的千门道器巨炮终于有了用武之地。
　　所有战斗部的弟子越战越兴奋。
　　相比于之前的战场，狭窄，密集，哪怕战阵能展开，也只能听从大部队的指挥，根本没有发挥出自身优势。
　　但现在战场突然广阔起来，而且都是小股异兽，瞬间来到了战斗部弟子的优势场。
　　以前排练的各种战阵终于能派上了用场。
　　“所有战斗部弟子，遇见无法对付的登仙境异兽，及时汇报。”
　　徐辰站在小世界表面抬头看着周边的战场。
　　一艘艘道器巨炮艇呼啸而过，看见实力强的登仙境异兽开上一炮，将其重伤，随后交给战斗部弟子处理。
　　然后在器灵的控制下又转向另外的战场。
　　徐辰的命令发出之后，瞬间收到了十几条信息。
　　根据信息坐标，通过遍布整个小世界外表的传送门，徐辰快速到达战场。
　　如熔岩巨人40丈长的高大异兽，周身护甲极厚，道器巨炮一炮轰出，仅能轰掉异兽一层外甲。
　　力量十分强大，时不时还会喷出岩浆之火，覆盖整个战场。
　　为了围攻此异兽，已经来了三个战斗傀儡小队。
　　“破不了防，周旋，等小师祖。”战队为首的弟子说道。
　　这时，一道恐怖的刀势覆盖战场。
　　只见一道划破空间的刀光从异兽体内穿过。
　　刚才还生龙活虎的异兽顿时被斩为两半。
　　徐辰斩完这一刀，又以最快的速度去往其他的战场。
　　这一战足足持续了10个时辰，才将最后一波异兽消灭。
　　战斗结束之后，灵虎一脸难受的凑到徐辰身旁。
　　“小师祖，战斗统计出来，137名弟子回家了。”
　　“重伤弟子1872位，铠甲损坏2114具，战斗傀儡损坏297具、道器巨炮艇损坏104艘。”越说灵虎的语气越沉重。
　　“休养吧，这个战损比还算是好的。”
　　“等以后整个战斗部全都配上精品铠甲之后，结果可能会更好一些。”
　　50万异兽入侵，还是这种分散包围式的，战斗部弟子肯定会有伤亡。
　　这个伤亡数，还是让徐辰比较满意的。
　　小世界表面道器宫殿，战后的徐辰在宫殿之中慢慢恢复，10个时辰的大战，消耗了他近三成的灵力。
　　“小师祖，凯兰族那边实验了一下铠甲之后，同意了五万铠甲换一枚世界之种请求。”
　　“前期交易1万铠甲，凯兰族会把世界之种送过来。”
　　“如果世界之种真的如他们说的那般效果，小师祖，上不上报人皇庙。”
　　负责交易的政务主管眼神忐忑的看着徐辰。
　　听到此话，徐辰顿时笑了起来。
　　“你是怎么想的？”
　　“小师祖，咱们晚一些上报，最好从其中获得几百枚世界之种，到时回归宗门，蛰伏几千年，大溪宗一定能成为人族顶尖宗门！”
　　负责政务的登仙境主管眼神放光，他很明白，一个强盛的宗门，真的能带他鸡犬升天。
　　甚至以前想都不敢想的金仙境界，也不是不可触摸。
　　而现在机会就在眼前。
　　说完这些话，政务登仙境主管眼神期盼的看着徐辰。
　　“如效果正如我想象的那般，几百世界之种怎么能够。”
　　“此事你无需操心，做好自己的事情就行。”
　　“快先拿到世界之种，我们也好测试一下。”
　　听着徐辰的话，登仙境主管看着自家的小师祖，压下自己心中的激动，退了下去。
　　道器宫殿之内，徐辰一人坐在主位上，心中思索着世界之种后续的事情。
　　“人族肯定会派强者过来接我。”
　　“来的大概率应该是金仙仙官带着后天灵宝巨舟，可能花费几百年上千年才能来到此。”
　　“世界之种效果出来后，汇报给人族，估计来的极有可能是人族大尊带着先天灵宝巨舟。”
　　“到那时，人族尊者来的速度肯定快。”
　　徐辰挥手，把玉简之中所记录的星图投放在宫殿之上。
　　密密麻麻数以百万计的小世界，而且这些小世界，甚至连带着大溪宗1号小世界伴随着某种奇怪的规律运行。
　　“如果大溪宗有100万圣品资质的弟子。”徐辰脑海之中想象的那般场景，心情忍不住亢奋起来。。
　　“恐怕事情不像想象中的那般简单，等拿到世界之种后再说。”
　　徐辰平静了一下心情，开始继续修炼。
　　目前最为重要的事便是晋级的好玄道境。
　　随着修炼顿时宫殿之中的百花灵气开始向着徐辰汇聚而来，宫殿之外三台星辰能量转化器开始缓缓运行。
　　三天之后，又有二十万异兽，阵型扩散的向着小世界围攻而来，被战斗部弟子轻松打退。
　　“以后，20万异兽级别以下的，不用惊动小师祖！”
　　“这般装备，这么多的战斗傀儡，尽情的用！”灵虎队的战斗部所有弟子说道。
　　又过十日，一股30万异兽入侵，那时徐辰刚好修炼完。
　　看着战场，徐辰身形化作电光，穿梭于各大战场之间。
　　一场战斗6个时辰，30万异兽全灭，12位弟子回家。
　　而也就在战斗结束后，主管政务的登仙境主管找到了徐辰。
　　“小师祖，这便是世界之种！”
　　一个由特殊天福灵玉所做的盒子，中间放了一团似虚似实的白色光团。
　　“这如何给刚出生的婴儿服用？”
　　看着这个光团，徐辰莫名想到了他在太初圣地时，那从世界所抽离出来的大道气运。
　　“刚出生半月内的婴儿，只需要将这团世界之种放入婴儿的眉心中，自会吸收。”
　　“宗门中，有没有女弟子要生孩子。”徐辰问道，肥水不流外人田，好东西，当然要先紧着自己人。
　　前段时间，徐辰便向整个小世界下达了鼓励生育的命令。
　　“小师祖稍等我查一下。”政务主管当即拿出了手机法宝，一条信息发布到了大溪宗所有弟子的消息后台。
　　“有，男方是战斗部的弟子养神境，女方是炼丹一脉的弟子，如今已怀胎9月多，再有几天就要生产，正在休假中。”
　　“好，通知一下这两位弟子，到时候让他们的婴儿先服用世界之种。”
　　“遵命。”
　　小世界表面，离子营，石飞星脱掉了已经破损一半的铠甲，放到了装备区，到时会有管后勤的弟子拿回去维修或换一套新的铠甲。
　　回到自己的房间内，石飞星第一时间便拿出了手机法宝与自己的道理通话。
　　“小萱，再有几天你快要生了吧，到时候我请假回去陪你。”石飞星看着光幕中的道侣满是关切。
　　“不用回来，好好在前线战斗。”
　　“我这边一切都好，灵子丹，安胎的灵丹，辅助催生的灵婆，样样齐全。”
　　“你回来几十天了？”
　　光幕另一头，一位长相温柔的女子，一脸慈爱的抚摸着十月怀胎的肚子。
　　“飞星，好好在前线战斗，为小师祖分忧。”
　　“小师祖亲手炼制的灵子丹，我有幸分到一颗，到时候咱们孩子出生应该是绝品资质。”
　　“政务殿的主管说了，孩子一出生就算是大溪宗的弟子，享受大溪宗弟子一切福利待遇。”
　　“好好干，到时候咱们为孩子博一个大大的前程。”洪小萱看着自己的道侣，眼神中满是对未来的渴望。
　　“小萱你放心，你夫君在前线战斗最为勇猛。”
　　“刚才的战斗，我还亲手斩杀了一只登仙境异兽，可惜不能将异兽头颅收藏。”
第275章 玄道境
　　石飞星说到最兴奋时，手机法宝来了一条消息。
　　分宗，鸟语花香，景色秀丽的山谷中。
　　石飞星夫妇两人恭敬的看着徐辰。
　　“我此次前来是为了你们即将要出生的孩子。”
　　徐辰把世界之种的功效说了一下，并坦言真实效果需要尝试。
　　如果他们愿意，孩子出生之时便用世界之种，如果孩子发生意外，徐辰将亲自收拾孩子为徒，日后保仙荣富贵。
　　石飞星夫妇两人一听大喜，无论成或败，对他们孩子而言都是天大的机缘。
　　“多谢小师祖，将这份大机缘放在我孩子身上。”
　　石飞星夫妇说的就要行礼，被徐辰用灵力搀扶。
　　“也不算是大机缘，如果世界之种效果好的话，然后咱们宗门弟子的孩子都有。”徐辰雄心壮志说道。
　　就在说话之时，洪小萱突然感觉肚子传来阵痛。
　　“小师祖，孩子可能要生了。”洪小萱捂着肚子。
　　“快，叫灵婆来！”
　　在一处洞府外，石飞星走来走去。
　　一阵婴儿洪亮的哭声穿透洞府。
　　灵婆抱着婴儿一脸喜气洋洋的走出了洞府。
　　“是女娃。”
　　只见产婆怀里抱的婴儿，眼神如黑葡萄一般，灵动的看着四周，脸上露着天真的婴儿笑。
　　“我的女儿~”
　　石飞星轻手轻脚地抱住自己的孩子，如同一件稀世珍宝一般。
　　“小师祖，你一来我和小萱的孩子便降世，孩子与您有缘，请您赐名。”石飞星抱着那婴儿突然跪下，把婴儿举到了徐辰面前。
　　只见小婴儿看到徐辰咯咯的笑了起来。
　　徐辰看着这个婴儿感觉极其可爱，抬手抱了过来，在空中点出一只小小金乌，在小婴儿头上飞来飞去变化各种形状都这婴儿开心。
　　“姓石，女娃，叫羽梦。”徐辰略微想了一下说道。
　　“多谢小师祖赐名。”石飞星喜出望外。
　　徐辰一抬手，一个特殊的盒子打开，那一团白光在灵力的控制下慢慢的靠近小婴儿的眉心中。
　　刚靠近眉心，白色光团便被吸收。
　　此时徐辰感觉怀中婴儿的灵魂开始发生变化，原本天真可爱的眼神变得更为的灵动。
　　“好好养着，半年之后测试资质。”
　　“有什么情况直接给政务主管说。”
　　徐辰把婴儿还给了石飞星离开。
　　翠微山洞府，感受着快要万丈的丹田世界，徐辰吞下一枚经脉乾坤丹开始修炼。
　　战斗、修炼，半年时间恍然便过
　　在这半年中，几乎每隔三四天，异兽便会入侵一波，恢复了以往最初的频率。
　　每隔一个月，定会有大波不低于30万的异兽入侵。
　　这半年来，随着精品铠甲和战斗傀儡的增多，与异兽大战的战损比越来越少。
　　除了大规模异兽入侵几乎都可以做到零伤亡。
　　相比之下，徐辰的修炼时间越来越多。
　　直到这一天，徐辰丹田世界扩张到了万丈。
　　翠微山洞府内，徐辰内视丹田世界，开始运行功法九界海中的固界秘法。
　　丹田世界被一条又一条金色道文所缠绕，仿佛要进入到丹田世界中。
　　而此时，固界秘法的第1步，也是最重要的一步，融入自身感悟。
　　只见磅礴的五行之力慢慢融入到快要被金色道文所布满的丹田世界。
　　顿时，整个丹田世界进入到了一种失衡的状态，徐辰又再次引入大神通幽冥之海的阴之力，慢慢调整丹田世界的平衡。
　　徐辰小心翼翼的进行每一步，根据五行之力的变化，控制圣阳金乌大日和和阴之力所凝聚的幽冥之月强弱。
　　在此之前，他就在圣白空间之中模拟了数遍，对于丹田世界的变化早有应对之策。
　　在徐辰的调整下，丹田世界趋于稳定。
　　丹田世界，上为圣阳阴月之变化。
　　下方灵液海藏有五行之力，整个小世界正在逐渐融为一体。
　　阴阳演化五行相生相克。
　　金色道文开始给丹田世界封口，只要完全封住，九界海第一界便完全成型，这一部大道之法的玄妙才开始正式显露。
　　就在最后一枚金色道文要成型之时，只见一道血影，从那一丝缺口飞入丹田世界。
　　这时，最后一枚金色道文成型，整个小世界化而为一。
　　运行秘法的徐辰眉头微皱，那一道黑影是他所凝聚的浮屠血神塔的战奴，竟然从大神通的落印之中飞出进入到了丹田世界。
　　只见整个丹田世界慢慢缩小，最后化为一颗璀璨的丹田星辰。
　　徐辰内视丹田世界，只见那一道血影团缩在灵液湖之中，并与整个世界融为一体。
　　一股淡淡的生命迹象从那团血影之中散发出来。
　　“孕灵？”
　　“我本想留给十二圣阳金乌，被你抢先了。”
　　徐辰感觉到，丹田世界中的神通金乌有些气急败坏。
　　对于神通有灵的行为，徐辰一点都不奇怪。
　　无论之前所修的气血筑基之法，还是精神之灯，都会衍生出此等功效。
　　“也罢，你能抢到是你的缘分。”
　　确定有益无害后，徐辰便不管第一丹田世界，开始凝聚第二丹田世界。
　　早在太初圣地之时，徐辰便有了凝聚第二丹田世界的感悟。
　　“第一丹田世界，阴阳五行。”
　　“那第二丹田世界，便是刀剑之兵器主界。”
　　“刀枪剑戟，斧锤锏矛，此类大神通都要学习。”
　　徐辰从大神通三千刀界抽出一丝刀意，又从大神通九道剑阵之中提取出一丝剑意。
　　刀意剑意相互融合，按九界海秘法，凝聚成世界种子。
　　在世界种子凝聚成那一刻，徐辰修为自然而然的晋级为玄道境。
　　“小翠，调动10台星辰能量转化器，往洞府注入灵力。”
　　随着徐辰的话，霎时间从虚空之中落下的那一条百花灵液瀑布，灵液瞬间暴涨了10倍。
　　而此时徐辰体内的世界种子发芽。
　　无穷无尽的灵力开始涌向徐辰，滋润着丹田中的世界种子。
　　在灵力滋润下，第2个丹田世界在徐辰丹田之中凝聚，在灵力的浇筑下，开始快速成长。
　　十丈、百丈、千丈、两千丈、三千丈、四千丈、五千丈……
　　第二，丹田世界足足扩张到了6000丈时，增长速度才缓慢下来。
　　等到丹田世界扩张停止那一刻，已经到达6665丈。
　　一股恐怖的灵压从徐辰身上扩散开来。
　　徐辰睁开眼，犹如星辰万界寂灭在双眸之中演化。
　　感受着自身的灵力和所提升的实力，徐辰长松一口气。
　　“终于到玄道境了。”
　　徐辰说完意识便进到了圣白空间。
　　原本封印的神通大门，此时全部解封。
　　“又可以受虐了。”徐辰忍不住感慨道。
　　正当徐辰打算推开一座神通大门，感受一下久违被虐的感觉时，突然感觉到手机法宝正在震动。
　　手机法宝闪烁着红光，这是代表求援的标志。
　　“来的可真是时候！”
　　徐辰退出圣白空间目露凶光。
　　“主人，百万异兽入侵世界。”小翠的声音响起。
　　“我知道了。”
　　徐辰说着踏入到了传送门中。
　　小世界表面外，全是战场。
　　有一些异兽已经落在了小世界的表面上。
　　“小师祖，这一次来了很多特殊的登仙境异兽，战力强，护甲厚，共有千只左右。”
　　“光矛一型重炮可以重伤那些异兽，但分散太过稀疏，重炮不好调集。”灵虎快速汇报道。
　　“行了，交给我吧。”
　　徐辰身形化作一道光，加入到了远处战场。
　　此时徐辰的速度比之前快了十倍不止，而且战力更是惊人。
　　手中青龙刀随手斩出一道刀光长河，空间便如撕裂一般，所到之处荡起阵阵空间波纹。
　　一处战场，三队战斗傀儡正在艰难的跟五只登仙境异兽战斗。
　　一道刀光长河光速斩过整个战场，五只登仙境异兽瞬间被斩为两半。
　　随后那道刀光长河似有化灵之像，余威不减，向着远处的战场飞去。
　　此时的徐辰已飞出千里之外，到达了其中一方特殊异兽的战场。
　　仅仅一刀，甲厚，战力高的异兽变斩为两半。
　　其速度之快，几乎让战场中的弟子没反应过来。
　　一道光贯穿着整个小世界外战场。
　　所有弟子只见刀光，不见徐辰其人。
　　七个时辰战斗结束，百万异兽全灭。
　　感受着徐辰身上的灵压，灵虎感觉自己就如蝼蚁一般，仿佛只需要小师祖一个眼神，他便会神魂俱灭。
　　“小师祖，232位弟子回家。”灵虎难受说道，对于此类情况，他明明有过预防，但还是造成了如此之大的战损。
　　“不怪你，是这群异兽越来越强。”
　　“再让异兽猖狂一段时间，等你们装备都更新后就好了。”
　　经过半年的发展，战斗部弟子已经开始慢慢更换精品铠甲，战斗傀儡也换成了精品战斗傀儡。
　　“小师祖说的对，这次穿精品铠甲的弟子，一个都没回家，所展现出来的战力更胜以往。”灵虎面色稍微好看了一点。
　　“数条精品铠甲生产线快要建成了，到时候你们更换的速度越来越快。”
　　徐辰说完，手机法宝又收到了消息。
　　半年前吸收世界之种的婴儿资质测出来了。
第276章 被虐的感觉又回来了
　　一座布置温馨的山谷中，分宗的一众主管连同的徐辰看着眼前6个月大的小婴儿。
　　那小婴儿仿佛认识徐辰一般，那一双如黑葡萄般的眼神紧紧盯着徐辰，嘴里咯咯的笑着。
　　“小师祖，仙品绝顶资质，体内还蕴含着一股莫名的道蕴。”
　　“可以说只差一步便可以成为圣品资质。”
　　检查婴儿资质的登仙境主管，声音有些发颤，内心极为的激动。
　　虽然不是圣品资质，但仙品绝顶资质对于他们大溪宗而言也是极为珍贵的存在。
　　“小师祖肉体灵魂方面，我们来来回回检查了十遍，一丝问题都没有。”
　　“绝对是一位正常的仙品绝顶资质。”另外一位检查婴儿灵魂肉体的登仙境中说道。
　　“那这么看来，这世界之种虽不如说的那般，能成为圣品资质。”
　　“但仙品资质也足够用了。”
　　徐辰逗着小婴儿，微微点了点头，感觉这样才合理。
　　如果世界之种真的催生出圣品资质，他反而会有些不安心。
　　“既然资质已经确定，接下来，咱们宗门。”
　　徐辰说着环视四周。
　　“单身的都去找道侣。”
　　“给所有男弟子发消息，限期10年，在宗门中必须要找到合适的道侣。”
　　“如果找不到，就去宗门外找适龄的女子。”
　　众多登仙境主管双眼发光，他们明白这位小师祖要干什么。
　　“小师祖，咱们宗门将近有百万弟子，再算上学院中的预备弟子，那可能达到七八百万之数。”主管弟子培养的登仙境主管开口道。
　　“你们想多了，先要为宗门做出相应的贡献才可以。”
　　“这只是提前做准备，省得到时候空有世界之种。”
　　“另外，对宗门所有的人下令，回家复活之后，除了跟我师兄说，其余禁止提起此方区域有关世界之种的消息。”徐辰看向政务主管。
　　“遵命。”
　　与此同时，主界大溪宗，神魂殿。
　　杨万山听着刚复活的神魂汇报，嘴角带着淡淡的笑容。
　　“师弟是越来越厉害了，精品铠甲，道器巨炮艇，光矛一型重炮，道器工厂。”
　　“这些东西加起来，我感觉师弟在孕育一种恐怖的力量。”
　　“在那边区域，师弟越发展越好。”
　　杨万山回想起人族近况，眉头微皱。
　　“小师祖，人族宝库那边催咱们宗门快些交货。”
　　“前线需要快速列装。”一位大溪宗弟子来到了杨万山身旁说道。
　　“知道了。”
　　拿出手机法宝杨万山给宗门炼器一脉的长老发了个消息。
　　“师弟啊，你那边啥时候能送几个炼器师回来。”杨万山抬头看一下天空，他最近被催单催的有些烦。
　　大溪宗1号小世界，徐辰看着手中两枚世界之种。
　　“凯兰族一共12枚世界之种，少了点。”徐辰摸着下巴，随手投放出一道星图。
　　“组织一群隐秘的贸易队，去周边的异族世界探探情况，看看能不能多弄一些世界之种。”
　　徐辰看向负责贸易的登仙境主管。
　　“遵命，有几条航路已经探明，只是宗门目前还没有适合在破碎地带远行和隐秘的道器商船。”
　　“找炼器一脉，让他们抽时间给你们炼制几艘。”徐辰说着给大徐发了一条消息。
　　“好的，小师祖。”
　　登仙境主管行礼退出宫殿。
　　“任重道远呀~”
　　徐辰说完，意识进入到了圣白空间内。
　　先是推开了三千刀界神通大门。
　　“大佬，我又来了~”徐辰脸上带有笑意。
　　除了那些比较奇葩的神通外，大神通徐辰全都逛了一圈。
　　那熟悉受虐的感觉又回来了。
　　玄道境，可领悟粗浅的大道法则。
　　同样的，这些大神通到达玄道境之后也融入了大道法则。
　　以前看似有些弱的大神通分身，翻云覆雨之间把徐辰虐的死去活来。
　　现在徐辰也就能跟三千刀界分身学点东西。
　　“第1刀一直到你现在的第7刀，你想要领悟每一刀所蕴含的大道法则，有些难，慢慢来。”
　　分身手中出现一把普通战刀，随后上前跨出一步，身形隐入空间。
　　徐辰只感觉一股恐怖的刀意向他压来。
　　“砰！！”
　　双刀相撞。
　　一丝刀意牵动空间，直接斩下徐辰两条手臂。
　　“第1刀，瞬斩！”
　　“好好感悟。”
　　分身从空间之中踏出，收敛气息来到了一处山坡上。
　　徐辰调转磅礴的生命力封住了伤，脑海中不断回忆着分身这一刀。
　　同时，三千刀界大神通，也开始慢慢演化这一刀，使其更加的完美。
　　三千刀界自有的感悟，慢慢传入到徐辰心中。
　　结合着分身所斩出的第一刀，徐辰有种莫名的感悟。
　　七十丈星辰炼体阵身出现在房间内，手中出现金乌法相所凝聚的战刀。
　　一步踏出隐入虚空，一股恐怖的刀光又从另一处虚空之中斩出。
　　“勉强算是丙上，再继续感悟。”分身悠悠的声音传来。
　　“好的，大佬。”
　　徐辰在圣白空间之中感悟神通时。
　　又有30万异兽入侵小世界。
　　“快快快，各队首先要找出特殊异兽。”
　　“身穿精品铠甲的战斗部弟子，务必第一时间要斩杀这些特殊异兽。”
　　“光矛一型重炮已经就位，随时支援你们！”
　　“这一次，我们要贯彻我们的口号！”
　　30万异兽分散到近方圆10万里的范围内，虽不足以包围小世界，在战场分布的极广。
　　30人队精品铠甲战斗小组，开着精品铠甲自带的领域神通，镇压着一只特殊异兽。
　　一道剑光，顺着之前的伤口直刺异兽体内，很轻松的将这只特殊异兽异兽斩杀。
　　从始至终，这战力非凡的特殊登仙境异兽，被这股道器领域镇压的死死的。
　　在领域之中，10成的战力仅能发挥7成，就被30人精品铠甲战斗小队围攻。
　　原本应该大杀四方的特殊登仙境异兽，就这样死在了战场上。
　　此情景发生在各处战场。
　　“轰！！”
　　一门光矛一型重炮轰然开炮，如光矛一般的灵光炮仿佛跨越空间，直接命中了三千里外的那只厚甲特殊异兽。
　　在此附近战斗的战斗傀儡，回首望的光矛一型重炮，脑海之中闪过一个神奇的想法。
　　“师兄，你说以后宗门会不会制造出一款五十丈长，手拿光矛重炮的巨型傀儡。”
　　远在分宗一处战斗傀儡操控大殿内，一位正在操控傀儡战斗的弟子突然问向旁边的队长。
　　“专心战斗，这是在战场上！”
　　“精品级战斗傀儡我再攒一些战功便能兑换到。”
　　“不要影响我进步。”
　　“快点，左边那只登仙境异兽，顶上去！”
　　一场大战6个时辰，徐辰刚好也退出了圣白空间。
　　“咦，这是打完了？”
　　徐辰离开宫殿，此时小世界外围全都是异兽的残肢断臂。
　　“小师祖，这一次30万异兽，零伤亡！！”灵虎高兴道。
　　“不错，记你一功！”徐辰满意的拍了拍灵虎的肩膀。
　　看着这些越发精锐的战斗部弟子，徐辰突然想到什么一般，把培养弟子的登仙境主管叫了过来。
　　“目前能操控战斗傀儡考核达到乙以上的弟子有多少？”徐辰问道。
　　战斗部操控战斗傀儡的那些弟子，考核都是达到甲。
　　“不算加入到战斗部的，宗门内弟子36万，小世界百姓172万。”培养弟子的登仙境主管直接报出数量。
　　“有点不够啊。”徐辰摸着下巴。
　　他感觉用不了几年时间，就可以反攻了，到时候面对成百甚至上千万的异兽，肯定要用战斗傀儡去打。
　　“不够……”
　　“小师祖您说个数，我去想办法。”登仙境主管当即说道。
　　“两年之内至少500万，无论宗门内外。”
　　“遵命，两年之内，我必为小师祖凑齐这些人。”
　　登仙境主管直接领命，脑海开始快速转动。
　　“好，凑够人之后，我们就反攻异兽世界！”徐辰大手一挥。
　　一处占地平方万里的道器工厂区，徐辰刚一见到大徐就被带到了一处灵殿内。
　　“快让我吸点力量，我要晋级玄道境。”
　　“炼制道器的速度至少能缩短一少半。”大徐一副你是不是把我忘了的样子。
　　“晋级玄道境，一时激动把你给忘了。”
　　徐辰说着一手拍在了大徐的肩膀上运转三衍本源身秘法。
　　一股磅礴的灵力灌输到了大徐体内。
　　庞大的灵力，直接让大徐从养神境晋级到了玄道境。
　　“不错，一些比较难炼制的道器，这下可以动手炼制了。”
　　一听此话，徐辰脸上露出好奇神色。
　　“现在还有让你感觉难炼制的道器？”徐辰疑惑。
　　一枚玉简出现在徐辰面前。
　　“你自己看。”
　　徐辰接过玉简贴近眉心。
　　“这是……”
　　“你是想学那器神使者的炼器法，这道器难度可大。”
　　玉简中是一幅超大型的道器图。
　　说是道器，不如说是一体式的道器工厂。
　　那座工厂之内结合的道器布置的密密麻麻的阵法，相互连接，相互整合。
　　形成一种类似编程式的炼器法。
　　“想法挺好，但操控起来，至少要三个登仙境的灵品阵法师和三个登仙境的炼器师。”
第277章 大型道器
　　“不用这么多，我一人便可以。”
　　“到时这边专门生产道器生产线，和最基础的制造傀儡。”
　　“现在是，丰富，生产力低。”
　　“等把这件道器造出来之后，就能开启新的时代。”大徐看着徐辰手中的玉简，双眸中似有无数流光在构建一个极其宏大的世界。
　　“材料备齐了吗？”徐辰看着这道器工厂的设计图。
　　“材料都已经准备好了，之前修为不够，灵力支撑不了一次性炼制如此庞大的道器。”
　　“晋级玄道境，灵力足以支撑了。”
　　“只不过炼制这件道器需要三个月，时间有点长。”大徐摸着下巴看了徐辰一眼。
　　“知道你想什么，咱们联手炼制，争取一个半月炼制成功。”
　　“你准备材料，我去安排一下，明天开始炼制。”徐辰把玉简还给了大徐。
　　“好。”
　　小世界表面，道器宫殿。
　　“小师祖。”灵虎脸上带着笑意，最近几场大小规模战役几乎都是零伤亡，让他的心情很是美妙。
　　“我需要闭关一个多月，在此期间，如果发生大规模异兽入侵的话。”
　　徐辰说着开始双手结印，一股恐怖的灵力在快速压缩。
　　五枚五色混杂一丈多高的灵力蛋出现在宫殿中。
　　这是他神通之一，五行唤灵，之前没用过，是因为实力太弱，只有本体四成左右的实力，那时候召唤出也没用。
　　但现在晋级玄道境后战力大增，哪怕四成左右的实力，也比他之前养神境要强，大规模异兽入侵足能镇住场子。。
　　“你就唤醒其中一位五行化灵。”徐辰吩咐道。
　　“小师祖放心，百万以下的异兽来袭，我绝不会动用您的五行化灵。”灵虎正色说道。
　　“你视情况而定。”
　　“我这五行化灵你倒时不用，便会自动消散。”
　　“好的。”灵虎点头。
　　一日之后，徐辰来到了一处广阔的平原之上。
　　四五十座精炼好的灵矿材料所堆成大山，连绵起伏如山脉。
　　“材料已经准备齐了，你从内，我从外部开炼制，然后刚好衔接成一个整体。”
　　大徐放出一道虚拟光图，上边演示着俩人炼制的过程。
　　“可以。”
　　那道器图他已经记在心中，无论从内从外，他都可以。
　　徐辰挥手，把他所用的材料全都收入到了道器空间中。
　　但因为材料太多，一个道器空间装不下，又把备用的道器拿了出来。
　　一人在外，一人在内，两人开始炼制这一件工厂式的道器。
　　徐辰挥手，周边出现了10座巨型的道器熔炉，所要炼制的灵矿材料如长龙般飞入到了道器熔炉之内。
　　“魂戈铁、乌重钢、圣阳重铁、玉髓粉……”
　　两人先要炼制这件道器的整体框架。
　　就在两人炼制道器之时，小世界外又迎来了一场战斗。
　　80多万异兽纵横数万里向着小世界扑来。
　　坐镇中央的灵虎看着这些异兽的阵型，嘴角微微上扬。
　　“又变化阵型了，不过这阵型，一点长进都没有。”
　　“现在，我命令，乾坤两营镇守……”
　　随着灵虎的一连串命令，整个战斗部运行起来。
　　一队又一队异兽傀儡进入到了预埋伏位置，一艘艘道器巨炮艇和光矛重炮艇进入到了预定位置。
　　众多战斗部弟子在阵地之上检查着自身铠甲。
　　整个战场防守阵地被灵虎分为了三层，外层异兽傀儡，中层战斗傀儡为主力，内层则是身穿灵甲的战斗部弟子。
　　“现在这些异兽，越来越没有挑战性了。”
　　灵虎所在的指挥部，虚拟战场地图，地图之上甚至每一战斗部傀儡和弟子所在的位置都标的一清二楚。
　　指挥部周边的墙壁上，揭示整个战场各方的实时监控画面。
　　有500多位战斗部指挥弟子，协助灵虎指挥整个战斗部。
　　“已标注特殊异兽。”
　　“光矛重炮艇重新分配。”
　　“12区防守力量薄弱，需要再调剂一队道器重炮艇。”
　　“超巨型特殊异兽现身，7号区域调集三艘光矛重炮艇。”
　　灵虎掌控整个大局，心中想着啥时候能来一波百万级别以上的异兽，这样他便能看到小师祖那五行化灵的威力。
　　“主管，所有战斗部署已完毕。”一位战斗部指挥弟子跑过来说道。
　　“好，前期再盯死一点。”灵虎吩咐道。
　　“遵命！”
　　就在灵虎准备新场这一场大战的时候，一位战斗部弟子突然过来汇报。
　　“送过来10万战斗傀儡过来练手。”
　　“幻境练不行吗？”
　　“这样，后期让他们加入战斗，小叶，记得留出一部分异兽，让他们用来练手。”灵虎看向远处正在操控光幕的青年。
　　“好的主管。”
　　此时，小世界中一处特殊的战斗傀儡操控指挥学校。
　　一座巨型的大厅中，汇聚了10万战斗傀儡操控员，上至垂垂老者下至少年形形色色的人。
　　他们都是从小世界民间所召集过来的。
　　“这是第1次实战，你们莫要紧张，幻境中怎么战斗，现在就怎么战斗。”
　　“注意与小队的配合。”
　　“好好表现，争取成为战斗部正式成员。”
　　玄道境主管的声音传遍了每一个头戴操控头盔的人耳中。
　　“两年，500万，我这个战斗傀儡指挥学院还需要30多万成员才算满员。”
　　“得抓紧找，绝对不能拖后腿。”玄道境主管满脸斗志。
　　像他这种原本仙道无望的存在，本以为会在宗门中庸庸碌碌一生。
　　但没想到还有此等造化，还遇到了像小师祖这般的雄主，仅是这几年，宗门开采所发放的福利，回到人族，足够他晋级登仙境了。
　　要是再积攒几年，他仙道有望。
　　“快，将咱们所负责的这些城池中再筛查一遍，有合适而且还年轻的归虚境，哪怕没有操控战斗傀儡的经验也招进来慢慢培养。”
　　“福利待遇，一切照旧。”
　　玄道境主管看向旁边的养神境弟子。
　　“遵命主管。”
　　小世界外，战斗打响。
　　经历道器暗雷，巨炮轰炸，异兽傀儡偷袭阻击。
　　入侵小世界的异兽群少了一小半，随后迎面碰上了战斗傀儡。
　　“兄弟们，给我杀。”
　　“今天我们必须要破记录。”
　　“一时辰内连斩四头登仙境异兽！”
　　战场之上，一小队战斗傀儡熟练的围杀一只登仙境异兽。
　　肉盾，战士顶在前方，弓箭手寻找登仙境异兽破绽的同时还肩负清理周边玄道境的任务。
　　刺客战斗傀儡隐藏在虚空，伺机给登仙境异兽身上开个伤口。
　　弓箭手战斗傀儡蓄力灵箭射向登仙境异兽，刺客战斗傀儡现身挡住了登仙境异兽退路。
　　而此时，那登仙境异兽自然而然的退向了没有阻拦的空间。
　　远在百里之外的道器重炮艇直接开轰。
　　一发灵力炮正中登仙境异兽，在其身上炸开。
　　霎时间，弓箭手战斗傀儡一发爆裂箭射入登仙境异兽体内爆开。
　　“不到一刻钟，抓紧下一只！”
　　指挥部灵虎看着光幕之中各个战斗场景，估计有些陶醉。
　　“这就是艺术，装备精良，百战老兵，完美的排兵布阵，指挥者怎能不入迷。”
　　“主管，别忘了给这些新人战斗傀儡留一点。”
　　一道声音传来。
　　“知道。”
　　一场战斗七个时辰。
　　而在小世界中炼制道器的徐辰和大徐已经将道器主体框架炼制完成。
　　只见一个如行星发动机般的框架成型，两人又开始炼制其中的配件道器。
　　“这件道器炼制出来，威能不亚于一般的仙器。”
　　徐辰一边炼制，一边与大徐聊天。
　　“可惜仙道之上才能炼仙器，本体你快点修炼。”
　　“这道器只是基础中的基础，能炼制仙器之后才好玩。”
　　大徐将手中的道器配件刻录道文，再将其上印入法阵，最后归于特定的位置。
　　一个半个月时间恍然便过。
　　徐辰感觉自己所留下的那5个五行化灵仅用了4个。
　　一座如徐辰前世所看电影中的行星发动机一般，除了小一些，其他的某些细节都有些相似。
　　“你这个，还真是还原。”炼制出来后，徐辰才感觉出来。
　　“总得有个形状。”大徐微微一笑。
　　“来，让你见识一下。”
　　大徐带着徐辰走进了这件道器内。
　　随后直接将小山一般精炼好的灵矿投入到了最核心的圆形熔炼区。
　　数百座熔炼阵法启动，小山一般的精炼灵矿只在数息之间便被炼化。
　　在大徐的操控下，仅用盏茶时间，一件专门用于道器巨炮艇刻录道文的成型。
　　灵矿没有用光大徐继续炼制。
　　不到一刻钟，六件专用于光矛一型重炮的道器配件模具成型。
　　“屌不屌？”大徐对着徐辰微微挑眉。
　　“算你厉害~”徐辰给了大徐一个男人间最高的肯定。
　　“有了这件道器，日产精品铠甲万具，道器巨炮千座，绝对不是梦。”大徐嘿嘿笑道。
　　“可以，那我以后又能过上没人打扰的肝帝生活。”
　　就在徐辰说此话之时，他留下的最后一个五行化灵也被启动了，同时，手机法宝中也传来了求援信息。
第278章 产量大爆发
　　“还挺赶巧，我出去看一看。”
　　徐辰说着向远处的宗门飞去。
　　小世界表面，徐辰一传送过来，便看到了灵虎。
　　“小师祖，大约150多万异兽。”
　　“其中有3万只特殊异兽，除了厚甲，还有速度类的异兽不好解决。”灵虎上来直接汇报。
　　这时徐辰的手机法宝中已经开始收到了各个战场特殊异兽的坐标。
　　“交给我吧。”
　　徐辰说的化为一道光冲向了最近的战场。
　　战场之上，4个战斗傀儡小队专门围攻这只特殊的速度类异兽。
　　只见破碎地带，一道身影如同瞬移一般，快速摧毁的战斗回来。
　　远处的道器巨炮和光矛重炮根本无法锁定这只特殊异兽。
　　“妈的，自爆都没有机会，咱们已经损失了三个小队。”
　　“我的精品战斗傀儡申请估计又会被打回。”
　　“兄弟们，结阵。”
　　战斗傀儡小队队长刚一说完，突然一道寒光闪过，整个战斗傀儡瞬间肢解。
　　“这种特殊异兽，只有登仙境穿精品铠甲的战斗部弟子才能对付。”接替的战斗傀儡小队队长有些绝望。
　　他知道只要特殊异兽突破中层防线，肯定会引起战斗部弟子大规模伤亡。
　　就在众傀儡小队无奈之时，一道光芒突然划过战场。
　　虚空之中只见被斩为两半特殊异兽。
　　徐辰速度提升到最快，在各个战场之中斩杀的速度特殊异兽。
　　整场战斗一直持续了一天。
　　徐辰已经不知道自己在战场之中横穿了多少次。
　　战斗结束，灵虎一脸沮丧的凑到了徐辰身旁。
　　“小师祖，376位弟子回家了。”
　　“知道了，后续我会增加一些专门针对这种特殊傀儡的铠甲。”徐辰叹口气说道。
　　他发现每隔一段时间，入侵的异族都会出现一种专门克制的战斗部的异兽。
　　之前是厚甲异兽，后边有了光矛一型重炮后，又出现了敏捷类异兽。
　　“小师祖，其实只要精品铠甲的数量上来后。”
　　“只需要100具精品铠甲所形成的道器神通领域便能将其镇住。”
　　曾经的灵虎感觉只要战斗部弟子都有铠甲之后肯定能在异兽群中大杀四方。
　　哪曾想异兽越来越多，哪怕所有战斗弟子都有铠甲也不如想象的那样无敌。
　　现在曾经的铠甲变成了精品铠甲。
　　“快了，精品铠甲估计过段时间产量会大增，战斗部的弟子应该很快能装备上。”
　　“精品战斗傀儡也是如此。”
　　这时候，牛大力来到了战斗部弟子的装备库房，直接放下了2000件精品铠甲，15艘道器巨炮艇，三艘光矛巨炮艇。
　　“今天怎么这么多？”看守装备库房的战斗部弟子惊喜道。
　　“炼器一脉那边说了，以后每天都是这么多。”牛大力脸上露出憨憨的笑容。
　　这时候在徐辰身旁的灵虎收到了回报，眼神顿时瞪得贼大。
　　“小师祖，产量爆发，精品铠甲一天两千！15艘道器巨炮艇！……”灵虎激动的有些说不出话来。
　　“这才刚开始，以后会越来越多。”
　　此时，从小世界传送门中，飞出一艘又一艘道器采矿船飞向破碎地带深处。
　　“看来得跟其他族交易一些了。”徐辰看着飞向破碎地带深处的采矿船心中想到。
　　随后的半个月，灵虎每天都处在惊喜的状态。
　　3万精品铠甲再算上之前的，已有1/3战斗部弟子装备上了。
　　而前线的战斗傀儡，也开始大批量的换成精品战斗傀儡，此战斗傀儡也有类似的神通领域。
　　产量爆发后，战斗部的实力提升了一个档次。
　　三天前一波百万级别异兽入侵，战斗部弟子零伤亡，甚至铠甲损坏的都没有多少。
　　小世界表面道器宫殿内，徐辰看着各方的汇报，脸上露出欣慰的笑容。
　　“雪球总算是滚起来了。”
　　这半个月徐辰没有出过一次手。
　　小世界表面一处巨大的祭坛上。
　　异兽尸体和破损的铠甲堆成两座小山，战斗不用出手，徐辰也乐得自在，有空余时间，抽一发。
　　徐辰站在祭坛面前双手快速结印。
　　“诸天万界的天道老爷们，我又来要饭了。”
　　“这是我的贡，求你们赐下仨瓜俩枣~”
　　嘴中念念有词，双手结印。
　　最后一道灵光冲天而起，带着祭坛上的异兽尸体和破损铠甲飞入破碎地带深处消散不见。
　　一盏茶时间后，一道紫色光芒照耀了半个小时。
　　“这个光芒亮度，有戏！”
　　紫色光芒向着徐辰飞来，越靠近徐辰，光芒便暗淡一分。
　　一直落到徐辰面前，光芒才彻底消散。
　　雕有玄妙道纹的石盒出现在徐辰面前。
　　“竟然要到饭了！”
　　徐辰惊喜地接过石盒打开，只见一块普通的石头静静的躺在石盒中。
　　“石头？”
　　拿起石头左看右看，神识进入其中探查。
　　看了良久，徐辰才不甘心的确定这就是一块普通的石头。
　　“收着吧，好歹也是天道老爷的赏赐。”
　　徐辰放回石头把石盒收到道器空间中。
　　一座庞大占地方圆数万里的道器工厂，徐辰看着生产线上快速生产的精品战斗傀儡。
　　一条生产线，在一个归虚境弟子的操控下一天可生产100架战斗傀儡。
　　这样的生产线共有20条。
　　“啥时候能日产10万架战斗傀儡，我还想着两年后去攻略异兽小世界。”徐辰看着大徐问道。
　　“日产10万架战斗傀儡不是问题，问题是真要生产那么多，灵矿采集的速度跟不上。”
　　“这不是问题，扩大采矿船数量，直接和其他异族交易灵矿。”徐辰大手一挥。
　　大徐挥手放出了一张小世界地图。
　　整个小世界，从地图上来看，道器工厂仅占了一小片面积。
　　“没有这么多灵品炼器师，所生产的道器只能零件琐碎一些。”
　　“在扩产，可能要挤压这片小世界百姓的土地了。”大徐说道。
　　“那先扩展到日产1万架，至于精品灵甲，半年之内库存100万。”
　　“至于那些道器巨炮和光矛重炮，尽所能，能扩建多少就扩建多少。”徐辰想了想说道。
　　“可以，在两年之内，你得给我弄一个新的小世界。”
　　“放心，我把异兽小世界给你。”
　　“好~”
　　主界大溪宗，杨万山的表情一脸震惊。
　　“世界之种，仙品绝顶资质！”
　　“至少几百万个被异兽侵占的小世界。”
　　听到这些消息，杨万山感觉自己这位师弟好像进入了他梦境般的场景。
　　“我师弟那边是什么意见？”消化完此消息后，杨万山看着那刚复苏的弟子神魂。
　　“小师祖说至少给他百年时间，到时候再通知人族。”
　　“我死之时小世界战斗部的实力已经扩展到了夸张的地步。”
　　“相信徐小师祖用不了多少年，就能反攻那些异兽世界。”刚复出的弟子神魂说道。
　　“知道了。”杨万山微微点头。
　　天云岛，杨万山洞府之内。
　　此时的杨万山正在衡权利弊。
　　他从来不怀疑自己这位师弟的实力，带回来几万几十万甚至上百万的仙品资质弟子他都不奇怪。
　　现在他考虑的是，大溪宗能承受多大的因果。
　　“可惜只能收到师弟的消息，不能与其传话。”
　　“要不然，事情就好说了。”杨万山摸着下巴。
　　“给师弟200年时间，到时候再将此事上报人族。”
　　想到最后，杨万山最终决定如此。
　　大溪宗1号小世界，分宗，翠微山洞府。
　　“这第二丹田世界的灵液更为的凝实，相当于第一丹田世界是92汽油，现在的丹田世界的灵液是95的汽油。”
　　“高级了一些，但本质没有变，但修炼难度上来了。”
　　“一天5个时辰，只扩张了一丈五。”
　　“第二丹田世界的极限是丈，至少55年。”
　　“而且中途还会遇见瓶颈，需要辅助各种天地灵物助其突破。”
　　“还得领悟，第一丹田和第二丹田世界相应的大道。”
　　“有点难，起码百年之内不用想着晋级登仙境了。”
　　徐辰根据晋级玄道经之后的情况汇总一番，最后得出此结论。
　　“终于要到那种一修炼几十年的地步了。”
　　略微算了一下自己年龄，惊奇的发现他已经年过半百了。
　　这个年龄放到人族已算进入青年状态，如果还是宝身境的话，按照传统，该被催着结婚生娃了。
　　“也不知道爹娘最近怎么样，相信师兄已经把消息传过去了，让他们知道我安全就好。”
　　一阵胡思乱想，徐辰收回思绪进入到了圣白空间内。
　　看着一座座屹立在圣白空间中的领域大神通之门，一个想法突然从徐辰脑海之中冒出。
　　“在外，我是万人敬仰同境无敌的小师祖，仙威浩荡，抬手间便可挽救一方小世界于危难。”
　　“而在这圣白空间之内，我却是一个被虐的小可怜~”
　　徐辰说着先是去往了炼器混沌门中。
　　现在这些分身神通都可以运用浅显的大道，哪怕只是浅浅的大道，在这些神通分身的大佬手中也能玩出花来。
　　他曾经就问过三千刀界分身的身份，却被告知，最好不要知晓他的名字，会留下因果印记。
　　让他仇敌感知之后，跨界而来。
　　那时的徐辰一听这个，便打消了探知这些大佬身份的念头。
第279章 反攻
　　介于大溪宗1号小世界与凯兰族小世界中间的破碎地带。
　　一艘又一艘造型奇特的奇特的灵舟拖着一座座精炼好的灵矿脉。
　　他们被融合在了一起，远处看如一条连绵起伏的山脉。
　　“3000具铠甲、3000把灭兽战枪、100艘采矿灵舟。”
　　负责贸易的登仙境主管带着1000战斗部部弟子押送这些东西来到了交易地点。
　　一位凯兰族男子检查的这些道器和采矿灵舟估计满意的点了点。
　　“你们种族所得到的传承，当真是让人羡慕。”男子说话时眼中似有其他情绪酝酿。
　　“哈哈，贵族的战士传承也让我人族羡慕。”登仙境主管微微客气道。
　　“来看一看你们所要交易的灵矿。”
　　“圣阳灵铁，按照你们人族的重量计算，便是百万牛斤。”
　　“重星铁、灵钨铁、玉沙粉、宝龙石、……”
　　“都是千万牛斤。”
　　“按照所交易的多出来的东西，下个月交易的时候，你们用铠甲和道器补上就行。”凯兰族男子说道。
　　“好。”
　　贸易主管略微检查了一下，便点了点头。
　　破碎地带，各种灵矿丰富，他们又是长期贸易，他敢断定凯兰族不敢交易时给他缺斤少两。
　　双方交易完成，登仙境主管挥手带着战斗部弟子将这些拉着灵矿的灵舟接手，返回大溪宗1号世界。
　　现阶段，大溪宗整个道器工厂产能大爆发，几乎每一天的产量都肉眼可见的增强了战斗部弟子的实力。
　　徐辰是越来越轻松，产能爆发之后，一两个月都用不到他出手一次。
　　尤其是当精品铠甲和精品战斗傀儡猎装整个战斗部之后，徐辰更是轻松。
　　翠微山洞府，大徐拿着一个直径一丈长的古怪球形的道器找到了徐辰。
　　“看，我最近新炼制出来的道器。”
　　“重星领域，一颗重星领域可覆盖方圆500里的战场。”
　　“关键是重星领域之间也可以叠加，方圆万里的战场，仅需要100颗重星领域便可以控制。”
　　“再搭配上精品铠甲和精品战斗傀儡上的领域相辅相成。”
　　“能直接将异兽的战力削减4、5成。”
　　听着大徐的介绍，徐辰瞪大眼睛看着那直径一丈地道器球。
　　“这么厉害！产量怎么样？”徐辰关心问道。
　　“所需炼制的相对稀缺一些，但都能在破碎地带采集到。”
　　“目前宝库中的灵矿能炼制一千颗，生产线已经炼制好。”
　　“你只要说一声，1月之内便能生产完。”
　　“那还等什么，抓紧生产，争取覆盖整个小世界外围区。”
　　徐辰挥挥手，刚修炼完正准备去道器空间中受虐。
　　“好的。”
　　时间流转，光阴如梭，转眼一年时间已过。
　　自从有了重星领域之后，无论来再多的异兽徐辰都未出过手。
　　一直安心的在洞府之中修炼，受虐，肝熟练度。
　　目前整个战斗部，已扩张到了80万，新增加的全都是操控战斗傀儡的外门弟子。
　　小世界外围，80座庞大的道器战斗堡垒将整个小世界包围。
　　每一座战斗堡垒，都有一营5000战斗部弟子和5000器灵式战斗傀儡守卫。
　　一座堡垒的战斗配置便可以阻挡20万异兽。
　　此时战斗堡垒最顶层的瞭望台，4名战斗傀儡操控外门弟子正在看着破碎地带深处聊天。
　　“没想到有一天俺老张也能成为大宗门的外门弟子，有幸给小师祖效力。”一个微胖的中年男子看着远处的破碎地带，表情唏嘘。
　　一年前他还只是一个刚晋级归虚境准备多耕千亩灵田的小百姓，哪曾想他好好种个地也能被大宗门看上。
　　他那万亩灵田还没来得及播种就被大宗门带走了去培养战斗傀儡操控。
　　那万亩灵田，直接十倍赔偿，把他都乐傻了。
　　更让他高兴的是，他现在是大溪宗外门弟子，一个合格的战斗傀儡操控弟子，一个月标准灵石5斤，相当于5000灵币。
　　“张哥，咱哥几个谁不是？”
　　“咱们原来不是地里刨食，就是做小买卖的，如不是小师祖给咱们机会，咱们能有这般。”一个高瘦的男子脸上带有笑意。
　　“大宗们给咱们的待遇，哪怕战死也不为过。”另外一位面容坚毅的中年男子说道。
　　“还想战死，想得美，你现在但凡死一个，大主管都会亲自过来问责，尤其是像咱们这些没有复活机会的。”
　　“那些正式的大宗门弟子，宁愿替咱们死，也不愿意让咱们出意外。”
　　就在这时，一道光幕出单出现在观望台上。
　　一道警戒声音响彻整个战斗堡垒。
　　同一时间，30座战斗堡垒同时亮起了情报。
　　“有情况，战斗！”
　　先是器灵操控的战斗傀儡，随后是战斗部弟子所操控的战斗傀儡，最后才是身穿铠甲的战斗部弟子。
　　远处一大块陨石上，顿时冒出了密密麻麻的异兽傀儡。
　　“希望这次多来一些，这样能砍得过瘾！”
　　一个战斗傀儡挥舞着手中的战斗兴奋道。
　　“兄弟，别杀太狠，给我们留点，两个月没动手了。”身穿铠甲的战斗部弟子忍不住说。
　　“你们可是宝贝，一会儿一人给你们留一只玄道境异兽过下瘾。”另一具战斗傀儡忍不住调侃道。
　　战斗之中，如身穿铠甲的战斗部弟子有危机，应当第一时间抢救。
　　这是战斗傀儡操控员铭记了一条战场法则，战斗傀儡没了，可以换一具新的，战斗部弟子没了，可就见不了面了。
　　“你们真是……”战斗部弟子有些无语。
　　翠微山洞府，徐辰刚从圣白空间中出来，小翠便告诉他灵虎过来拜见。
　　得到允许后的灵虎进入到翠微山洞府中。
　　“外边不是有50万异兽入侵，你不在外边指挥，过来找我干什么？”徐辰习惯性的看了一眼小世界外围的情况。
　　“小师祖，如今咱们已是今非昔比，50万异兽，连开胃小菜都算不上。”
　　“我今天来找小师祖，是想请求反攻异兽小世界。”灵虎拱手行礼。
　　“反攻？原定计划还有半年多，也快了。”
　　“不想等了？”徐辰看了灵虎一眼。
　　旁边的傀儡侍女开始泡灵茶，没多长时间，一股奇异的茶香之味传来。
　　现在徐辰每天在圣白空间中被虐，每次出来之后都需要泡一杯上品的灵茶来缓解一下。
　　闻到这股漆的茶香，灵虎心中暗喜，心说这赶上好时候，吃的灵茶可是用贡献点才能买到的。
　　傀儡侍女泡好了两杯灵茶，一杯放到徐辰桌前，一杯放到了灵虎身前。
　　“玄黄灵茶，我最常喝的一种，可惜没多少。”
　　“今天你算赶上了。”
　　徐辰说着端起茶杯喝了以后。
　　“跟着小师祖，能混上好东西。”灵虎嘿嘿说道。
　　“别贫嘴，说说你是怎么想的？”
　　“小师祖，战备宝库中的精品铠甲和战斗傀儡都超过了200万。”
　　“道器巨炮艇20万艘，光矛重炮艇3万艘，锁灵炮艇3万艘，重星领域2万颗。”
　　“这些东西足够咱们反攻异兽小世界了。”
　　“装备越来越好，战斗部的弟子都有些懈怠。”
　　“还不如趁这时候反攻异兽小世界。”
　　“再把培养中的战斗傀儡操控的外门弟子全都就要在前线来实地培养。”
　　“哪怕一时攻不进异兽世界，也可以直接在他们世界外安营扎寨，把源头堵住。”
　　灵虎说着拿出一枚战斗计划的玉简交给徐辰。
　　徐辰看了一眼，微微点头。
　　“不错。”
　　“小师祖你同意了？”灵虎大喜。
　　“合理，但我不喜欢打不富裕的仗。”
　　“再等半年。”徐辰悠悠说道。
　　再过半年，那些战斗傀儡操控学校至少能再毕业150万操控战斗傀儡的外门弟子。
　　如此充沛的情况下，当然是要碾压式的战斗。
　　灵虎信心满满的来，垂头丧气的走。
　　“几千万甚至上亿的异兽在那方小世界里，哪能如此轻易出击。”徐辰悠悠说道。
　　风中的海边徐辰在此漫步，这千里沙滩海岸线，为他独享。
　　不愿走了，徐辰坐在沙滩上，看着远处的海面。
　　“也不知道主界人族怎么样，这几年搬家顺不顺利？”
　　“宗门凭借着那几套铠甲，应该赚足了贡献点。”
　　说到此，徐辰突然灵光一闪，好似抓住了一个重要的点。
　　“我是不是该送回去几个灵品炼器师，帮小师祖构建一下后续精品铠甲和战斗傀儡的生产线。”
　　想到这里，徐辰当即前往了炼器一脉的道器工厂。
　　按照大徐的推荐，找到了几个经验最为丰富的灵品炼器师。
　　“小师祖，我们不想回家，我们还想跟在您家臣身边学习。”
　　“我们舍不得你，舍不得分宗~~”
　　那几位经验丰富的灵品炼器师一听让他们回家，都快要哭了。
　　现在他们虽然每天忙成狗，但进步却是实打实的。
　　跟在这位小师祖家臣身边，偶尔指点两句，就能让他们炼器一道境界大增。
　　可以说对于他们而言，大道就在眼前，现在让他们回家。
　　看到这几个非常不情愿回家的灵品炼器师，徐辰只能退其次，让大徐整理各个道器生产线图，让一位想要回家的宗门弟子死记硬背，吃下命魂丹后自杀回家。
第280章 那一道大日阳光
　　主界大溪宗。
　　杨万山看着最近多半年里唯一回家的弟子，消耗的大让其神魂快速复苏。
　　“那边的情况怎么样？”神魂复苏后杨万山当即问道。
　　“情况很好，分宗发展的很快。”
　　“是徐小师祖让我回来给你们送东西的。”那神魂先是懵了一会儿，然后想到了自己的职责。
　　“送什么东西？”杨万山忍不住有些期盼。
　　圣灵天庭与人族全面开战，前线打得异常的激烈。
　　所有生产与战斗有关的法宝一直在被人族宝库催货。
　　“最新式的铠甲和战斗傀儡生产线。”
　　“杨小师祖请您给我一枚玉简，我刻录下来。”
　　神魂恢复之后勉强能调动神识在玉简之中刻录一些内容。
　　“好。”
　　旁边的神魂殿，主管当即拿出一枚空玉简放入到了神魂之中。
　　“我的速度可能有些慢，请小师祖稍等。”
　　三天后，那神魂才将所有的内容刻录在了玉简中。
　　杨万山接过来一看，忍不住有些激动。
　　“还是师弟懂我，师弟懂我呀~~”
　　有了这套新的精品铠甲和战斗傀儡的生产线图，他们宗门能再开辟一条财路。
　　想到这里杨万山看向那神魂。
　　“辛苦了，奖励十人族贡献点。”现在大溪宗人族贡献点储备雄厚，杨万山出手也大方。
　　“徐小师祖奖励了。”那神魂有些不好意思。
　　“无妨，这份奖励你也收着。”
　　杨万山说完便离开神魂殿开始，开始找宗门炼器师炼制生产线所需的道器。
　　此时，太初圣地，一个满是圣阳真液的洞府内。.
　　阳灵儿抱着徐辰1:1的玩偶翻来覆去，眼神中满是思念之色。
　　“师弟，你到底去哪里了~”
　　“师姐好想你。”
　　阳灵儿眼眶中似有泪珠，表情委屈极了。
　　她跟师尊出去游历了一段时间，回来之后他最爱的师弟竟然被踢出了圣地。
　　想去人族找师弟，师尊又不让。
　　阳灵儿死死抱住怀中的玩偶。
　　“玩偶上师弟的味道越来越淡了。”
　　“不行，我要去找师弟！”
　　阳灵儿离开洞府，找到了她师尊，一位隐藏在太初圣地的圣尊。。
　　“师尊，我想去找师弟。”
　　阳灵儿抱住他师尊的腿，抬头看着她那美艳师尊。
　　“你真的想去？”略带清冷的声音传来。
　　“在我看到师弟那一刻，我就知道我离不开师弟。”
　　“师尊，就让我去人族吧。”阳灵儿死死抱住美艳师尊，一滴滴小泪珠划过那张精致的小脸。
　　“根据我所得知的情报，你的那位小师弟现在好似不在人族，也不在我本体柳神笼罩的范围内。”
　　“现在应该在距离主界一个很遥远的位置。”
　　“你去之后，可能几百年甚至上千年都看不到师尊了。”
　　一只玉手抹掉了阳灵儿脸上的泪珠，轻轻抚摸着阳灵儿的脸庞，语气有些宠溺。
　　“师尊你跟灵儿说过，小太阳总会要有升起的一天。”
　　“灵儿不能一直在师尊身旁。”
　　阳灵儿用抱徐辰的姿势抱住了美艳师尊，小脸贴了上去。
　　“罢了，这些路你早晚也要走。”
　　“去吧。”
　　“你为圣阳天地之灵，借助大日之力，以因果为牵引，你应该很容易找到你心心念念的师弟。”
　　“去吧。”
　　美艳师尊带着阳灵儿瞬间出现在了千万里高空之上，直面天空中的大日。
　　一道仿佛可以撬动三千大道的法则伟力震荡虚空，一只玉手轻轻托着阳灵儿直接将其化作一道光抛向天空中的大日。
　　而此时，大溪宗1号小世界，刚受完虐的徐辰正在沙滩上晒太阳。
　　海风吹拂，鸥鸟长鸣。
　　远处海浪起伏，拍在沙滩上的海浪刚好蔓延在徐辰脚边。
　　“修炼是一回事，悟道又是另外一回事。”
　　“如不悟道，根本弄不过那些大神通分身。”说到此，徐辰微微叹了口气。
　　在那些大神通房间内他身穿顶级灵甲，100多架器灵控制的战斗傀儡，4座道器巨炮，一座光矛重炮，还有四颗重星领域。
　　除此之外，徐辰还服用了可以增加实力的灵丹，甚至连一些毒丹都用上了。
　　但这些东西仅给那大神通分身，增加了一丝小麻烦，还是免不了徐辰被虐的场面。
　　“这不公平！”
　　想到这里，徐辰有些气愤。
　　这大神通分身在养神境还好，来到了玄道境之后就犹如开挂一般。
　　没有被秒杀，就是分身在戏耍徐辰。
　　“仿佛又回到了最初的起点~”
　　“刚晋级玄道境，不着急，反正有的是时间陪他们玩。”
　　躺在沙滩椅上的徐辰抬头看向天空中的大日。
　　突然发现天空中大日有一道光格外的耀眼，好似有一道光向他飞来。
　　“这大日投影，今天有些特别呀。”
　　星海域中只能看见漫天星辰，无法看到大日。
　　但在主界和各大小世界中，却都能看到大日的投影。
　　“再悠闲一会儿，继续修炼。”
　　徐辰说着，眯起眼，感受着海风的吹拂和阳光的照射。
　　而就在这时候，他突然感觉到一股熟悉且赤的气息向他靠来。
　　只见那一道光，仿佛跨越无尽虚空扑向了徐辰的怀抱。
　　“师弟，我终于找到你了！！！”
　　“呜！！”
　　“你都不知道我有多想！！！”
　　徐辰只感觉到一股炽热的气息将他包围，努力睁开眼一看，发现竟然是阳灵儿。
　　“师姐？”
　　阳灵儿死死的抱住徐辰，将脸埋入了徐辰的胸膛内开始狂吸。
　　“师弟你又变香了。”
　　“真想一直永远的抱着你。”
　　徐辰躺在沙滩椅上，反手抱住了阳灵儿。
　　“师姐，此方区域距离主界遥远，你是怎么来的？”徐辰有些震惊。
　　“师尊借助着大日母亲和你的因果把我送过来了。”
　　“师弟，我们永远不分开好不好？”
　　阳灵儿把头埋在了徐辰的脖间。
　　此时，徐辰体内第一丹田，金乌大日和神通金乌发出愉快的声音。
　　一股股圣阳真液在丹田世界中凝聚。
　　在灵液湖中央，所凝聚的圣阳灵真液开始慢慢汇聚，一道道玄妙气息炽热的道文出现在圣阳真液之上，最后凝聚成一方散发着圣阳气息的巨蛋。
　　十二圣阳金乌的第2只金乌凝聚。
　　被抱的徐辰感受到了大日般的温暖，隐隐约约似是领悟到了圣阳一道。
　　阳灵儿是上午出现的，一直到晚上，阳灵儿也不肯松开徐辰。
　　随后，可能是徐辰的怀抱太过温暖，阳灵儿就这样沉沉的睡了过去。
　　翠微山洞府带，徐辰本想把阳灵儿放到床上，结果发现，直接被抱死了，松都松不开。
　　恰在这时，徐辰也感觉到了一股莫名的困意。
　　“算了，睡一觉吧。”
　　徐辰就这样被抱着躺在床上睡了起来。
　　睡梦中，徐辰感觉自己仿佛化作圣阳，照耀四方，温暖万物。
　　而此时，抱着徐辰的阳灵儿体外燃起一团圣阳之火，将她与徐辰包围。
　　顿时，梦境中，徐辰感觉自己所化身的圣阳更加的温暖了。
　　这一觉一直睡了一天，当徐辰醒来之后，猛的发现自己身上的衣服不见了。
　　而阳灵儿也是如此，两人就这么坦诚相对。
　　这时候，阳灵儿也醒了。
　　四目相对，徐辰快速用灵力幻化了一身衣服，随后拿出一件外衣披在了阳灵儿身上。
　　“师姐，都抱一天了，松开吧。”徐辰抚摸着阳灵儿的头发。
　　“我不，我要一直抱着。”阳灵儿摇头说什么也不撒手。
　　“我还要修炼，师姐，咱们还跟以前在太初圣地中一样好不好？”
　　“那好，我不能耽误师弟修炼。”阳灵儿在徐辰身上深吸一口，松开徐辰。
　　“师弟，你怎么跑到这里来了？”
　　“这里距离主界好远，我借助大日母亲的力量，飞了好长时间才找到你。”阳灵儿好奇感知着四周。
　　“我也不知道这是哪里，当初和这个小世界稀里糊涂的就过来了。”徐辰解释道。
　　“师姐，你这次来准备什么时候回去？”
　　一听徐辰的问题，阳灵儿顿时撅起了小嘴。
　　“只要师尊不叫我回去，我永远都不走。”
　　说着阳灵儿再次抱住了徐辰。
　　“师姐放心，你不愿意走，我永远不会赶你。”
　　“现在我要修炼。”
　　“师姐要是闲的无聊，可以在宗门之中逛一逛。”
　　“我不去逛，我守在师弟身边，看着师弟修炼就行。”
　　阳灵儿现在一刻都不想离开徐辰。
　　“那师姐就在洞府中吧。”
　　徐辰回到修炼室中修炼，5个时辰后，又进入到了圣白空间内刷熟练度，完了之后随机挑选一门大神通分身被虐几遍。
　　一天12个时辰，这一套下来花费了将近11个时辰。
　　剩下那一个时辰算是徐辰的休息时间。
　　海边，徐辰躺在沙滩椅上放松，阳灵儿抱着徐辰。
　　“师姐，平时你是怎么修炼的？”徐辰突然好奇问道。
　　“晒太阳，要不然就是修炼师尊给的神通。”
　　趴在徐辰身上的阳灵儿感受到徐辰的气息，语气有些慵懒说道。
　　而此时，无论是徐辰还是阳灵儿，同时感觉到一股困意。
　　“怎么开始犯困了？”
　　虽然徐辰只要催动灵力便可以驱赶这股困意。
　　但境界修为高之后，自然而然的睡眠极为宝贵，徐辰选择跟随本能。
第281章 梦境
　　梦境之中，徐辰感觉自己又一次化作了圣阳。
　　而且这次的生涯与上一个梦境的略有不同，爆裂、炽热、灼烧万物。
　　燃烧虚空，焚尽万物。
　　一切所靠近之物全都化为灰烬。
　　一日过后徐辰醒来，就是如上次那般尴尬的场景。
　　阳灵儿趴在徐辰身上，紧紧的抱着。
　　说实话，当徐辰低头看到阳灵儿的时候，道心有那么一瞬间迷失。
　　这时阳灵儿醒了，徐辰也换好了衣服。
　　“师弟，跟你在一块睡觉，我修行的速度也快了很多。”阳灵儿那双好看的眼神看着徐辰。
　　听到此话，徐辰感知到第一丹田世界，那一枚圣阳真液所凝聚的蛋壮大了一分。
　　“我圣阳神通变强了一丝，还要多谢师姐。”徐辰笑道。
　　“那我们再睡一觉。”
　　徐辰刚坐起身就被阳灵儿扑倒了。
　　“呃，师姐该修炼了。”
　　阳灵儿恋恋不舍的起身，周身幻化出一套暖黄色的长裙，有一丝少女的俏丽。
　　“师弟你修炼，我在洞府中晒太阳就行。”
　　阳灵儿也学着徐辰，弄了张沙滩椅，躺在上面晒太阳，表情天真浪漫，无忧无虑。
　　修炼室，徐辰开始修炼，一股磅礴的灵气涌入到徐辰体内。
　　5个时辰后，修炼完的徐辰又进入圣白空间。
　　十二圣阳金乌房间内，原本不屑于徐辰的分身，这次反倒是认真看了徐辰一眼。
　　“圣阳真意，虽然只悟了个皮毛，但在同境界之中还算不错。”
　　分身猛地一挥手，两只展翅百丈的圣阳金乌出现在房间内。
　　一股无比炽热狂躁的气息扩散开来。
　　两只金乌一挥翅膀，无穷无尽的金乌灵火化作火海，向着徐辰覆盖。
　　在那火海中，似有无尽圣阳之灵从中诞生，似要把徐辰撕碎。
　　徐辰不甘示弱，挥手召唤出了他那只神通圣阳金乌，展翅只有70丈，气势明显弱于那两只金乌。
　　“去吧！”
　　徐辰顿时化作一道光，一道仿佛能融化万物的气息自徐辰所召唤的圣阳金乌爆发。
　　一团高有万丈的蘑菇云升起。
　　徐辰向远处逃去，分身紧跟其后。
　　“无用之功。”
　　分身燃烧着极致的圣阳金乌灵火，手中出现一把圣阳金乌羽扇，对着徐辰轻轻一挥。
　　霎时间，徐辰只感觉一道炽热气息将周边空间封锁。
　　他所留的后手小金乌根本无法移形换位。
　　脚下燃起莲花状的圣阳金乌灵火，将徐辰如同包包子一样包裹在其中。
　　就如此，徐辰被烧成了渣渣。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“又是被虐的一天~”
　　徐辰说完便进入到了炼器混沌门中，开始肝起了今天的熟练度。
　　把所有熟练度全都肝完一遍后，退出圣白空间。
　　一出修炼室的门，一道红色倩影向着徐辰扑来。
　　“师弟，你终于修炼完了。”
　　挂在徐辰身上的阳灵儿高兴道。
　　看着阳灵儿，徐辰知道今日份的抱抱要开始了。
　　在百花灵液湖旁边，徐辰抱着阳灵儿休息。
　　一个时辰之后，惊奇的发现自己竟然又困了。
　　“困就睡，这是机缘。”
　　徐辰抱着阳灵儿回到了卧室，沉沉的睡了过去。
　　睡梦之中，这次他还是圣阳，一个仿佛沉寂无数纪元刚刚苏醒的圣阳。
　　周边虚空极为冰寒，刚复苏的圣阳只能散发出一点光热，根本无法与这冰寒幽冷的空间抵抗。
　　附身在这圣阳中的徐辰，就这样慢慢散发着光热，感觉过了无数纪元年。
　　冰寒虚冷的虚空，硬生生的凭借着每天散发着一点光和热给暖热了。.
　　随着圣阳所散发出来的光和热越来越多，逐渐开始照耀万界，温暖万物。
　　徐辰慢慢醒来，脸上似有明悟。
　　他躺在床上仔细回想着那圣阳暖润万物的感觉。
　　而阳灵儿抱着徐辰呼呼大睡，可爱憨憨的小表情仿佛做着很甜很美的梦一般。
　　就在徐辰感悟着这圣阳大道的时候，第一丹田世界中的神通金乌开始慢慢发生锐变。
　　随着徐辰的感悟，神通金乌身上似乎长出了几根与先前不一样的颜色，更为鲜艳的羽毛。
　　徐辰消化完梦中感悟，刚好抱着徐辰的阳灵儿也醒了。
　　“师姐，该修炼了。”
　　此话刚一说完，手机法宝泛出一丝红光。
　　徐辰连忙查看，发现在外有近500万的异兽入侵小世界。
　　“好长时间没战斗了，去那边看一看。”
　　所有战斗部弟子的实力越来越强大，500万异兽在勉强能应对的范围内。
　　“师姐，我带你去小世界外面看看。”
　　徐辰说说自己穿上衣服，阳灵儿也幻化了一套红色长裙。
　　“小世界外边有什么？”阳灵好奇问道。
　　“你去看看就知道了。”
　　小世界外围，无数战斗傀儡正在跟异兽战斗。
　　感知到徐辰出来后，灵虎当即过来汇报。
　　当他看到徐辰身旁阳灵儿时愣了一下。
　　“这是我姐姐，你不用管。”徐辰先开口说道。
　　“哦。”
　　“刚才想说小师祖你怎么来了？”
　　“500万，可能要损失一些战斗傀儡，零伤亡能保障。”灵虎正色说道。
　　“那就好！”
　　“好长时间没动手了，我去杀一波。”
　　“师弟，我也去。”
　　徐辰刚一说完，阳灵儿表示要并肩作战。
　　“师姐，跟我走~”徐辰也好奇阳灵儿的战力。
　　一红一白，两道遁光飞向虚空，向着异兽最密集的方向飞去。
　　“师姐一人一半。”徐辰看着前方那数千只异兽。
　　“师弟不用动手，师姐一个人就可以。”
　　阳灵儿如一位要保护徐辰的大姐姐一般。
　　顿时一挥手，整个战场瞬间炽热起来。
　　只见一颗百丈直径如同圣阳大日一般的巨球砸入到战场。
　　瞬间灭掉了数百只异兽，随后那燃烧的圣阳灵火的巨球在战场之中横冲直撞。
　　只要被那巨球上所点燃的圣阳灵火沾到，必死无疑。
　　不到盏茶时间，便把前方战场肃清。
　　“残暴太残暴了！”
　　战场上的场景就如同一辆180迈前四后八的卡车在人群中来回撞，而且还能无视物理规则一般的拐弯跳跃。
　　没有任何技巧可言，一撞一砸。
　　而且徐辰感觉，那如小圣阳一般的巨球，是一件了不得被封印的灵宝。
　　“师弟还有吗？”
　　“这些异兽侵犯师弟的世界，都该死！”阳灵儿脸上的表情奶凶奶凶。
　　“那我带师姐多去杀一些特殊异兽。”
　　随后徐辰带着阳灵儿纵横战场，那巨球的速度快到徐辰都没有把握躲避。
　　进入战场横空直撞，不被圣阳灵火烧成渣渣，便被砸成血雾。
　　这战斗方式不由的让徐辰想到了萧万世的那变态师姐。
　　看着那如圣阳大日般的巨球，徐辰感慨，要是异兽还是以前的密集阵型，师姐一人就能挡百万异兽。
　　“师姐厉害。”忍不住夸赞一句。
　　“我当初说过要保护师弟，就绝对能保护得了。”
　　看着周边没有其他异兽后，阳灵儿收起巨球。
　　“那就要多谢师姐保护。”
　　沙滩上，正值正午徐辰躺在沙滩椅上，阳灵儿在身旁一脸幸福的抱着徐辰。
　　“我发现跟在师弟身边，修为长得快。”
　　“师姐在我身边，也有助于我参悟圣阳之道。”
　　就在说话之时，困意再次袭来。
　　徐辰强忍着困意回到洞府的卧室中沉沉的睡了过去。
　　在梦中，徐辰又一次化作圣阳，这一次，他感受到了圣阳最为强盛的状态。
　　映照诸天万界，无尽生命之始。
　　随后的一个月，徐辰发现已经形成了规律，几乎都是肝一天睡一天。
　　在梦中，化作不同种类的圣阳。
　　而此时1号丹田世界中的神通金乌已完成了进化一般的蜕变，展翅百丈，似有淡淡王者之威。
　　此番变化给徐辰的感觉，便是眼前这位，由普通怪进化成了精英怪。
　　而他对圣阳的感悟，让他从大神通十二圣阳金乌中演化出了两种秘法，同时也演化出了三千刀界第八刀。
　　一处万丈雪山之巅，徐辰带着阳灵儿在此吃火锅。
　　每隔一段时间，徐辰都会品尝美食，满足一下口腹之欲。
　　以前没有合适的美食搭子，现在有了。
　　看着涮羊肉蘸麻酱，一口吃下阳灵儿露出陶醉表情，徐辰感觉遇到了知音。
　　“好吃！我吃过其他各族的美食，除了那些由各种灵气大道所调配的美食外。”
　　“我还是第1次吃到如此美味。”
　　阳灵儿说着，又往锅中下了一盘羊肉。
　　两人就在这雪山之中，边吃边聊，硬生生吃了数百斤牛羊肉。
　　就那两人喝酒吃火锅尽兴之时。
　　阳灵儿突然面色一变，她感觉有股力量要将她送回去。
　　“师弟！！”
　　徐辰突然被阳灵儿抱住，表情有些疑惑，这感情爆发的有些快。
　　“我舍不得你！”
　　那张精致的小脸顿时沾满泪水，一滴滴泪珠划过精致的脸，掉在地上化为圣阳结晶。
　　“师姐怎么了？”
　　这时徐辰感受到了天空之中那映射诸天万界的大日所传来的伟力，想要将阳灵儿从他怀中拽离。
　　“师姐，你怎么了？”徐辰顿时面色巨变，感觉他这个师姐要消失在他面前。
　　“母亲要把我送回去！”
　　“师弟，我舍不得你！”
第282章 征战第一步
　　阳灵儿在徐辰怀中化作一团圣阳之火。
　　那团阳灵儿形状一般的圣阳之火绽放出了极致的圣阳光芒，照耀一切仿佛能焚烧万物。
　　但徐辰只感觉到一股无尽的温暖之意，仿佛回到了最初起源的地方。
　　伴随着温暖一点点消失，那团圣阳之火也在徐辰怀中消散不见。
　　“师姐……”
　　徐辰看着天空中的大日喃喃道。
　　“以后早晚也会见到。”
　　主界，太初圣地上空。
　　仿佛立于三千大道之上的身影轻轻招手，大日之上射出一团炽热的圣阳之光。
　　阳灵儿的身形在那道身影面前显化。
　　“师尊，是你叫我回来的吗？”阳灵儿脸上还沾有泪痕。
　　“不叫你回来，你在大日之上的真灵可就消散了。”
　　“你在你师弟身边只是一方圣阳投影。”一道清冷的声音响起。
　　“师尊，我舍不得师弟。”
　　小泪珠又流了下来。
　　“你实力太弱，最多在你师弟身边待上一个多月。”
　　“乖乖修炼，三年之后我再把你送过去。”
　　听到此，阳灵儿破涕为笑。
　　“真的吗？师尊。”
　　“师尊哪有骗你的时候。”
　　翠微山洞府，正准备修炼的徐辰，心情突然有些莫名的烦躁。
　　“心静不稳，先不修炼了。”
　　徐辰离开洞府，来到海边散步。
　　随后想了想，飞到天空拿出道器云床，躺在上面随风飘动，缓解烦躁的心情。
　　日月交替，云床在天空之中随风飘动。
　　道器工厂，大徐正在炼制着道器模具的时候突然抬头看向天空，只见徐辰所躺的云床刚好从此飘过。
　　“本体看着有些情况不对~”
　　“哪位师姐走了？”
　　天空中日月轮转，似让徐辰心中有了一丝明悟，进入到了顿悟状态。
　　云床在天空中飘一飘便是半年时间，等到徐辰从顿悟中醒来，猛地发现第一丹田世界圣阳幽月之道已填充完整。
　　只需要再补齐五行之道，第一丹田世界便达到圆满之境。
　　相伴随的还有第一丹田世界的孕灵和第二只神通金乌已孕育完整。
　　徐辰盘坐在云床上轻轻一挥手。
　　只见与徐辰长相一样的丹田世界之灵出现在他面前，仿佛是照镜子一般。
　　大道之法九界海，最强的秘法之一，便是丹田世界之灵。
　　“竟有我八成的战力，跟分身一样，除了不能借体重生。”
　　徐辰仔细感知着丹田世界之灵，由大神通浮屠血神塔战奴为主体所孕育。
　　“当做底牌吧。”徐辰挥手，将丹田世界之灵收回。
　　随后又将丹田世界中的那两只神通金乌放了出来。
　　一大一小，但所展示出来的威能却有不同。
　　大的神通金乌虽然展翅百丈，但其身上所散发出来的圣阳之力却不如那只小金乌。
　　小金乌展翅30丈眼神灵动，舒展之间，每一个羽毛都闪耀着密密麻麻的圣阳道文。
　　“十二圣阳金乌，越到后边，按照秘法所凝聚出来的金乌都比上一次强，算是一代比一代优化。”
　　“传闻凝聚到第九只后，每一只都有金仙巅峰，甚至大罗不朽的威能。”
　　大小金乌凑在一起，神通金乌明显以那只小金乌为主。
　　“争取在仙道之前凝聚四只。”
　　徐辰收回了那两只金乌，确定了一下方向，向着宗门飞去。
　　翠微山洞府，徐辰一回来，便有二十多位负责各个方面的登仙境主管过来汇报。
　　“那都一块来吧，该汇报汇报，该协调协调。”徐辰轻车熟路道。
　　随着各大主管的汇报，尤其是在战斗部灵虎汇报的时候，所有主管的目光都期盼着看着徐辰。
　　所有的汇报都在说，现在小世界越来越强，应该打出去了。
　　“小师祖，战斗部弟子现在已有200万。”
　　“库存之中，更是有将近400万的精品铠甲和500万的战斗傀儡，其余的战备道器更是数不胜数。”
　　“再不出击，这些道器只能留在宝库中吃灰了。”灵虎急不可耐说道。
　　“那要出击，第一阶段任务，先把小世界周边7个异兽所占世界攻略。”
　　徐辰放出小世界周边星图，标注了周边的7个异兽侵占小世界。
　　“遵命！”
　　顿时所有主管都站了起来。
　　随着徐辰一声令下，整个分宗全部运行起来。
　　三日后，3万艘大型道器巨舟和200座大型战斗堡垒向着最近的异兽世界进发。
　　庞大的舰队每飞行1000万里，便会放下一座道器空间定位浮标，这是保证超远距离传送门的稳定。
　　4亿多里，舰队足足飞了一个月时间，沿途遇上了五波异兽群，全都轻松击溃。
　　徐辰在一艘豪华的大型道器灵舟之上，看着前方的异兽世界。
　　而此时，数以千万计的异兽在世界外围。
　　“这个阵型，小师祖，这些异兽是专门在等咱们。”
　　“这阵型，比以前略微进步了一点。”灵虎看着各个方位所传来的光影图评价说道。
　　“你看着打吧，我去这世界异兽中看看。”
　　徐辰身影消失。
　　远处异兽世界，最为靠近那异兽世界的登仙境异兽身形猛地一震，眼神似有神志，转身飞向了异兽世界内。
　　异兽距离小世界不足万里，不到一刻钟徐辰便已经飞到。
　　正当他要进入异兽世界时，猛地感觉到了一股抗拒之力，哪怕是拼尽全力也无法进入这方小世界。
　　“不对呀，这就是空间最薄弱的地方？”
　　随后徐辰操控着登仙境异兽用了各种办法，发现都进不去，一个想法冒上心头。
　　“要把这些异兽全部杀光才能进去？”
　　想到这里，徐辰只能无奈返回。
　　而远处，灵虎已经指挥大部队开始屠杀这些异兽。
　　数以百万计异兽傀儡先行冲锋，随后便是几十万艘道器巨炮艇开始轰炸。
　　几万门光矛重炮重点照顾那些厚甲登仙境异兽。
　　10万枚重星领域道器覆盖整个战场，所有异兽的自身战力削减四成。
　　整个战场一边倒的屠杀。
　　随着战场进行，那小世界表面开始涌出无穷无尽的异兽冲向舰队。
　　看着此方战场，徐辰返回到了他那艘豪华大型道器灵舟上。
　　“不出意外的话，你得杀光这方世界中的所有异兽才能进入。”徐辰说道。
　　“那就慢慢杀，我带了120万战斗部的弟子，现在投入场中的才40万，让他们轮换着来。”
　　“多少异兽也能杀了。”灵虎指挥着整个战场，还能时不时回徐辰的话。
　　在舰队阵型的后方，三座傀儡阵法已被阵法师布置完成。
　　随后后勤部的弟子把所收集的异兽尸体堆积在傀儡执法上，开始转化异兽傀儡。
　　布置完阵法的阵法师在旁边休息。
　　结果还没喘口气，便收到了灵虎的命令。
　　“再布置10座傀儡阵法，别休息了，继续干活！”
　　布置阵法的阵法师身体虽然累，但精神极为的亢奋。
　　因为从攻下第一个异兽世界后，整个宗门便开始了抽签，只要中签的，道侣所生下的孩子便可以享用世界之种，让自己的后代成为仙品顶尖资质。
　　整个分宗正式弟子不到百万，而被异兽所占领的世界，却有几百万。
　　只要他们攻略异兽世界的速度够快，他们所有人的后代便都有可能是仙品顶尖资质。
　　面对这样的奖励，他们怎么能不激动。
　　徐辰在道器大型灵舟的甲板上，品着茶欣赏着远处的战斗。
　　整个战场就给徐辰一种感觉，那便是简单高效。
　　投入战场中的特殊异兽几乎都活不过一刻钟。
　　战斗持续一天，在场上的40万战斗部弟子轮换。
　　这40万弟子，其中将近有37万都是操控战斗傀儡的外门弟子。
　　“这一天差不多灭掉了将近千万异兽，也不知道这方小世界中有多少。”灵虎观察的整个战场摸着下巴喃喃道。
　　异兽世界表面，无时无刻不在钻出新的异兽加入战场。
　　此番战斗整整持续了5天时间，整个异兽世界才不再派出新的异兽。
　　原本蓝色表面的异兽世界，此时化作青色。
　　坐在甲板上观战的徐辰这时候站了起来，因为在那异兽表面出现了10只特殊的异兽。
　　通过光影呈现，那十只异兽眼中冒着智慧的光芒。
　　“这十个小脑子，我亲自出面。”
　　徐辰说着化为一道光消散不见。
　　小世界表面，那十只异兽看着向他们飞来的那道光，毫不犹豫，身形开始扩张，到极致之后化作一团血雾爆开。
　　“还挺聪明，知道自曝。”
　　徐辰看的小世界表面异兽自爆留下的痕迹，突然感觉索然无味。
　　就在此时，徐辰突然感觉到一股气运之力正在凝聚。
　　先是一点荧光出现在他面前，越来越亮，最后变为世界之种。
　　“我还以为要去这方小世界中寻找。”
　　“这就简单了。”
　　看着脚下青色表面的世界，之前那种排斥的感觉已经消失。
　　“进去看看什么样子。”
　　徐辰顺着世界表面空间最薄弱的地方进入到了世界中。
　　一进入其中，徐辰便看到大陆之上那无穷无尽的异兽巢穴，还有异兽所圈养的血食肉兽。
　　那异兽巢穴之中，还有刚孵化出来的小异兽。
　　有专门喂食的异兽，喂养着这些新出生的小异兽。
第283章 磨刀不费砍柴功
　　随着徐辰进来，人族的大部队也开始陆续进入到这方世界中。
　　“小师祖，这方小世界如何打算？”灵虎来到徐辰身边问道。
　　“先把所有的异兽巢穴清理干净。”
　　“把它交给炼器一脉当做生产基地。”
　　两人在说话的同时，阵法一脉的弟子已经开始构建两界的传送阵。
　　一座庞大宽有百丈的传送门出现后，顿时有大量早已经准备好炼器一脉的弟子进入到这方世界中。
　　大徐也通过传送门来到了这方世界中。
　　“这方世界好啊，比1号小世界大一些。”
　　“大片的面积可以随意施展。”
　　观察了一下这方世界之后，大徐便来到了徐辰身旁，表示极为满意。
　　“这方世界就交给你了。”徐辰点头。
　　“那帮我调集一亿百姓过来，添一点人气，顺便培养一下有天赋的百姓。”
　　“没问题。”
　　在此方小世界最高处，一座由异兽所建的大型宫殿内。
　　看着造型奇特的宫殿，徐辰决定保存下来当做纪念。
　　宫殿内，灵虎汇报着此次战斗的损失。
　　“小师祖，零伤亡，除了几个倒霉不小心受了重伤。”
　　“战斗傀儡损失3万4000具，道器巨炮艇646架。”
　　庞大的星图投影在了宫殿半空中，徐辰看着附近被异兽所侵占的世界。
　　“周边还有六方被异兽侵占的世界，小师祖给我半年时间，我全都能攻略下来。”灵虎看着心头，眼中的战意快要凝聚成实质。
　　“半年时间，六方异兽世界，估计多半得浪费在路上。”
　　“留下30万战斗部弟子和相应道器，你去吧。”徐辰看着星途，摸着下巴说道。
　　“遵命！”
　　灵虎兴奋退出宫殿开始整备准备继续出发征战。
　　没一会儿，大徐也来到了这方宫殿中。
　　“这个宫殿造型不错，有一种西欧野兽派的风格。”大徐四周看了看，颇感兴趣的评价道。
　　“大徐你看看这星图，有什么想法。”
　　徐辰放大星图，周边百亿里各方小世界清晰可见，同时还标注了距离。
　　“你这想要征服几百万的世界，最大的阻碍就是距离。”大徐一眼发现了问题。
　　“想要速度快一些也简单，只不过所要耗费的灵矿材料要多一些。”
　　大徐略微想了一下，凝聚一道道微小光环加在了星图之中。
　　“每百万里一个牵引加速环，再配合特制的道器，能勉强做到一日亿里，就是消耗有些大。”
　　加速环的道器图出现在徐辰面前。
　　看着这加速环，徐辰眉头微皱。
　　制造一个加速环的灵矿材料足够制造200具灵甲的了。
　　“没有别的办法吗？”
　　徐辰的目的就是掠夺世界之主，以小世界现有的人口，哪怕一胎生8个，一直不停歇，过个几百年也占不了多少小世界。
　　“倒是有一个解决办法，我需要回去构思一下，到时候再与你说。”
　　“去吧。”徐辰点头。
　　一座百丈宽的矩形传送门，大量的负责建筑城池的百姓开始拖家带口来到这方异兽世界准备建造城池。
　　被灵虎留下的那30万战斗部弟子，正在整个小世界开始平推这些异兽巢穴。
　　半个月后，一处空旷的平原地带，一座千里长宽的城池建立完成。
　　城中的商业街已开始初显繁华，城外有的百姓已经开始在开辟灵田。
　　距离城池不远处，一座座大型道器工厂正在建立。
　　最为显眼的便是一座如行星发动机的道器炼制工厂。
　　一座风景秀丽的湖边，修炼完后的徐辰正在此处钓着鱼。
　　“打不过，哪怕领悟了圣阳一道，还是被虐。”
　　“唉~”
　　徐辰钓着鱼深深的叹了口气。
　　远处一道遁光飞来，大徐拿着一枚特殊的玉简来到了徐辰身旁。
　　“宝器玉简，这么复杂吗？”徐辰看了一眼，表情一愣，这宝器玉简相当一百枚普通的玉简。
　　“没办法，炼制不了仙器，想要达到同等效果，只能一点一点往上叠，难免复杂了一些。”
　　大徐挥手放出了宝器玉简中的内容。
　　霎时间，一座直径将近百里，装配着无数精妙空间道器的巨型圆球光影出现在徐辰面前，几乎填满了整个天空。
　　光看第一眼，徐辰就头皮发麻。
　　“巨型空间投放接收器，只要有牵引坐标，万亿里距离都可以投放。”
　　“我算了算，投入所有生产力，以及未来扩建的生产力和灵矿材料，差不多5年能够炼制成功。”
　　“顺利的情况下。”
　　大徐目光炽热的看着这一座巨型空间投放器，只能炼制道器又如何，只要给他发挥的空间，什么东西他都能炼制出来。
　　徐辰没有说话，而是看着这一座空间投放接收器，心中权衡着利弊。
　　“干了！”
　　“磨刀不费砍柴工，刚好撤这段时间，在1号小世界中鼓励生育，作为后备力量。”
　　“学院中的那些孩子，再过几年时间，多半都能晋级到归虚境了。”
　　“到那时刚好也不缺人手。”徐辰拍手说道。
　　“那好，我现在去安排。”
　　大徐兴冲冲的离开，他最喜欢的就是炼制这种大型道器。
　　“来到这边快5年时间了，也不知道大溪宗现在怎么样了。”
　　“老爹估计还在当他的城主。”
　　徐辰想到这里，收起鱼竿，准备回洞府，继续他的肝帝生活。
　　目前整个小世界方方面面已经走入正轨，已经不需要太过操心了。
　　大溪宗1号小世界，翠微山洞府，正准备修炼的徐辰突然收到了一个战斗部执事的消息。
　　时间没多长时间，那位执事便从异兽世界传送回来。
　　“小师祖，发现了上一个轮回一个名为玉明族所留下的传承。”
　　“请您过目。”
　　那位执事挥手放出了一座10亩大小如宫殿一般的建筑。
　　徐辰跟随的那位执事进入其中。
　　“这族传承有什么特殊之处吗？”徐辰问道。
　　“根据玉明族所留下的记载，他们的肉体经脉与咱们人族相似。”
　　“有些气血筑基的之法，人族也可以修炼。”
　　“虽然多数上不了台面，但有几种气血筑基之法和修炼法还是很不错的，所以特来向小师祖汇报。”
　　那座建筑中，犹如图书馆一般，每个架子都整齐，摆放着相对应的玉简。
　　徐辰好奇随便拿出一个看了一眼，然后又默默的放下。
　　“果然上不了台面，修炼圆满才五牛之力。”
　　“小师祖，外边的气血筑基之法和修炼法没什么好看的。”
　　“比较精华的都是在内殿之中。”
　　那只是说着走进了最深处的一座内殿。
　　这次变成了一个个展架，每个展架下方都放着一枚封存的玉简。
　　“天玉功、圣法功、真龙伏虎诀……”
　　徐辰随手拿起了天玉宫的那枚玉简，稍微看了看，表情顿时认真起来。
　　“四龙五牛之力，修炼到形意合一境界，竟然能提升一点资质，这个气血筑基之法有意思，值得借鉴一下。”
　　随后徐辰又看了看其他的气血筑基之法和修炼法，发现都很不错。
　　“无论是气血筑基之法还是修炼法，都透露着一种中正平和的味道，处处都在透露着一个稳字。”
　　“有意思，收到藏经阁中。”
　　“让一些有经验的主管把有价值的气血筑基之法进行改编，到时让宗门弟子参考学习。”徐辰说道。
　　“遵命。”
　　执事收起了那座道器特殊传承建筑去往了藏经阁。
　　解决完此事的徐辰正准备修炼，突然之间想到了一个问题。
　　“要不要把从太初圣地所学的功法和神通改编一下。”
　　说完此话，徐辰试图改编了一下，随后便放弃了。
　　“还是等踏上仙道之后再说，这个有点难。”
　　“还是继续修炼吧，实力才是关键。”
　　而此时，大溪宗1号小世界和那占领的异兽世界，双方世界的道器工厂全部停工，开始等待着大徐的命令。
　　而正在去往其他异兽世界准备征战的灵虎也被叫了回来。
　　当得知他为什么回来的原因后，灵虎的表情有些难受，那也明白，这是必要的投入。
　　大量的道器采矿船飞向了破碎地带开始大规模采集灵矿，随后精炼投入到了生产空间投放接收器的配件生产中。
　　两方世界匆匆忙忙之间，三年时间已过。
　　此时，在圣白空间中受完虐的徐辰正在沙滩上散步。
　　突然之间有种莫名的感应。
　　徐辰抬头看向天空，有一道耀眼的光芒向他飞来。
　　随后，一道熟悉的身影，抱住了徐辰。
　　“师弟，我回来了！”
　　“我好想你！”
　　被抱住温暖的感觉让徐辰沉醉。
　　“师姐，你回来真好。”徐辰反抱住了阳灵儿。
　　“可惜师尊说我只能在你身边待一个月。”
　　“师弟，这一个月一直让我抱着你好不好？”
　　阳灵儿把头埋在徐辰的脖间深吸，满脸陶醉之色。
　　“师弟，你又变香了~”
　　“……”徐辰。
　　“师姐，咱们光抱着也不是个事儿。”
　　“我带你四处逛一逛吧，这方小世界有些地方的风景还是挺不错的。”徐辰摸着挂在阳灵儿的秀发。
　　“好，不过我还要吃好吃的。”
　　“都有。”
　　阳灵儿到来，徐辰心中有种难以抑制的喜悦。
第284章 不解的仙官
　　“师弟为了见你，我在圣地中老老实实的修炼了三年神通。”
　　“师弟我好想你~”
　　阳灵儿说着小泪珠差点流下来。
　　徐辰拍了拍阳灵儿的后背，表示安慰。
　　“师姐，等我修为足够了，就去太初圣地找你。”徐辰看着阳灵儿眼神坚定道。
　　“好，我等着师弟。”
　　“那师姐能松开手，咱们已经这样抱了10个时辰了。”
　　徐辰刚说完这句话，莫名其妙的又困了起来。
　　习惯性的回到政府的卧室内，一人一灵就这么睡了一天。
　　在梦中，徐辰又化作了一座圣阳。
　　随后的一个月时间，只要没有困意，徐辰便带着阳灵儿如情侣旅游般，游览了这方小世界各处景色。
　　一个月时间很快来临。
　　最后一日，阳灵儿死死的抱住徐辰，眼中满是不舍。
　　“师弟，我三年后再过来找你。”
　　“好想一直在你身边待着。”
　　“我不是为师姐新炼制了一个道器人偶，我不在的时候有他陪着师姐。”徐辰反抱着阳灵儿轻轻说道。
　　这时徐辰感受到天空中的大日散发出一股伟力，将阳灵儿从他身边拽。
　　“师弟我走了~”
　　徐辰看着天空中的大日，这次分别没有像上次那般痛苦，但还是极为的不舍。
　　回到洞府后的徐辰，没有修炼的欲望。
　　“出去逛逛，也不知道大徐把那件道器炼制的如何了。”
　　异兽一号世界，方圆10万里内，全被各种各样的道器工厂占满了。
　　在这道器工厂的中央，是一个还没建立完成的巨型大球。
　　大球直径百里，整个框架一半沉于地面，一半露出地表。
　　数十万制作傀儡，把一个又一个刚生产完的道器配件装配在大圆球之上。
　　方圆十万里所有的道器工厂全都为这一个巨型道器运转。
　　“还有两年时间便能完工，我估计，这应该是主界之中最大的道器了。”大徐欣赏着自己的杰作自豪道。
　　“本体，好不容易见次面，先把你这三年所刷的道器和阵法一道的感悟共享给我。”
　　“正想如此。”
　　异兽宫殿之中，徐辰将这三年，所炼制道器和布置阵法的感悟全都共享给到大徐。
　　大徐细细品味一番，表情有些失望。
　　“没有特别新鲜的东西，最多只能增加一些道器和布置阵法上的境界。”
　　“这还不行，如果能有给你启发的道器，我早就过来共享给你了。”徐辰悠悠道。
　　空间投放接收器之内，大徐领着徐辰逐一作着介绍。
　　“最为核心的便是这座道器投放和接收平台，为了震荡空间固定坐标，无论是阵法还是所用的配件道器都已经将其作用发挥到了极致。”
　　“光是打通空间所用的阵法，在周边灵壁上，有1000多万个。”
　　“为了给这座道器提供足够的灵气，光是星辰能量转化器在破碎地带就布置了10万个。”
　　巨球中央是一方巨大的平台长宽70里，脚下所铺设的地板，每一块都是道器。
　　这样的地板要铺满整个平台，没有道器工厂，光凭借灵品炼器师炼制，可能百万年也炼制不出来。
　　道器地板才铺设了一半，远处还有数千傀儡正在安装着道器地板。
　　“当真是宏伟。”
　　徐辰看着巨球中央的平台以及上方的大厅，忍不住感慨。
　　“等到这大型道器完之后，所制造的那些生产线还可以改装一下能炼制一些小型直径有十里的战斗堡垒。”
　　“到时候战斗堡垒之上安装着万门各种巨炮和战斗道器。”
　　“到时候，一个战斗堡垒便能攻破一方异兽世界。”
　　分身说着一挥手，一个缩小的圆形战斗堡垒光影图出现在徐辰面前。
　　看着战斗堡垒上那密密麻麻的巨炮，有些巨炮甚至长数百丈长。
　　“产量怎么样？”这是徐辰第一反应。
　　“估计一个月一座，但得跟上。”
　　“最近制作这玩意儿消耗太大，已经将异兽世界方圆万里的灵矿全都采空了。”
　　“光是采矿灵船就有几十万艘。”
　　“当初咱们小世界还没飞的时候，你说的那方圆几万里的灵矿带，估计半个月就能采空。”
　　徐辰听着大徐的话，心中突然想到，要是他把这些东西全都带回人族。
　　他那位爱经营的师兄看到这些东西，不知道会是什么反应。
　　此时，主界大溪宗内。
　　杨万山正在看着宗门贡献点的余额。
　　“375万人族贡献点，照着放在以前，我想都不敢想。”
　　“可惜，道器级别灵舟巨舟兑换不了，宗门现阶段也用不了这么多的后天灵宝。”
　　“等师弟回来，看到他账户上这么多的人族贡献点余额，估计会惊呆吧。”想到这里，杨万山忍不住笑了起来。
　　“按照最近所传回的消息，师弟那边明显在积累力量，准备征伐无尽异兽小世界。”
　　“可惜相隔太远也帮不上忙。”
　　“现在师弟那边最缺人手，真想送过去几百万弟子去支援师弟。”
　　这时，太上大长老来到了杨万山的洞府内。
　　“我的乖徒儿，你看这件后天灵宝怎么样？”
　　太上大长老挥手点出一道光幕，光幕中是一件后天灵宝级别洞府。
　　“乖徒儿，咱们宗门现在虽然虽然有百花灵气和一件后天灵宝洞府秘境，但我感觉，这修炼环境还能再提升一个档次。”
　　“这紫薇尚宫后天灵宝买下来足够当咱们宗门的修炼秘境。”
　　“这个紫薇尚宫，可将灵气转化为紫微灵气，比百花灵气更胜一筹。”太上大长老十分讨好的凑到了杨万山身旁。
　　“师尊，这东西对于咱们宗门现在而言无大用，还不如留着兑换一件先天灵宝。”
　　杨万山看着太上大长老有些无奈，自从大溪宗富裕之后，他这位师尊每次回来都想着买几件后天灵宝。
　　现阶段，大溪宗内光是顶尖的仙器建筑就有好几十座，修炼秘境更是已经有了一座后天灵宝空间。
　　现阶段的大溪宗，可谓是周边各大洲宗门的向往之地。
　　甚至有一位大罗不朽想要在大溪宗中担任供奉太上长老，但被杨万山拒绝。
　　“那给为师买一些圣品丹药修炼总可以了吧。”太上大长老退而求其次。
　　“这个可以，师尊，但修炼多数还是要靠自己。”
　　“堆上去的境界，只是好看而已。”
　　“宗门丰富了，师尊你也该努力了。”
　　“以师弟的境界和战力，如果师尊还是以此般态度修炼的话。”
　　“到师弟玄仙境之后，师尊可能就不是师弟的对手了。”
　　看着自家师尊，杨万山忍不住打了一顿鸡血。
　　“怎么可能，你师弟战力虽然强，但玄仙和金仙，犹如仙凡之别。”
　　“你说的那种情况不可能发生。”太上大长老连忙摆手道。
　　“师尊，不知道你有没有看过源初圣地那边的情报。”
　　“源初圣地自小所培养的弟子，但凡在中游水准之上，玄仙斩杀金仙的比比皆是。”
　　“师尊，努力吧~”杨万山悠悠道。
　　“……”
　　人皇城，人皇庙总部，一处神秘的小世界内。
　　数十万各种境界的仙官汇聚在一堂，处理了整个人族最为核心的事务。
　　标注大溪宗有关的情报送到了一位大罗不朽境界的仙官手中。
　　大罗不朽境界的仙官阅读着光幕中的内容，表情无悲无喜。
　　“这小心思可以理解，但这情报所映射出来的是另外一件事。”
　　仙官说着轻轻一挥手，一份标注着雷州云兽城徐辰的档案玉简出现在手中。
　　“按其描述，哪怕在灵品炼器师境界沉浸数万年，也无法达到这种程度。”
　　“确定不是汇聚了一族之智慧的大能转世？”
　　那仙官看着徐辰玉简，玉简之中投放出了几个画面。
　　那是徐辰在人皇祖庙中，拜历代人皇的场景。
　　“在人族大道气运，圣尊的眼皮底下，哪怕是那三尊无敌圣尊转世，也无法瞒过。”
　　“所以，徐辰在进入大溪宗之前，或是刚进入荒古圣地之前几年所遇大机缘，可能是凝聚了未知一方大族之所有传承。”
　　“但从其人生轨迹分析又不像，无论是神通功法，都有迹可循。”
　　想到这里仙官陷入到了沉思。
　　“不管如何，目前对人族是一件好事。”
　　“建议调动一方大罗不朽暗中保护。”
　　仙官说着把自己的意见上传，不多时又被退了回来。。
　　“任其成长，护与监，不定。”
　　看着退回的理由，仙官放回了徐辰档案。
　　大溪宗1号小世界外，灵虎正在操练着这批刚毕业的学院外门弟子。
　　操控的战斗傀儡，按照灵虎的指挥排兵布阵。
　　同时，一个个虚拟出来的异兽开始模拟进攻小世界。
　　看着这些刚毕业的外门弟子，操控着战斗傀儡，进退有度，行动干净利落，他所给出的题目一一快速完成。
　　“不错呀，这一批毕业外门弟子的质量越来越高了。”灵虎忍不住赞叹说道。
　　“这才刚开始，现在小世界中的百姓，只要怀孕便可以领一枚灵子丹。”
　　“近几年新出生的孩子资质是普遍的好，几乎没有凡品资质的孩子了。”
　　“而且绝品资质的孩子越来越多。”
　　“根据管民生的主管统计，绝品资质的孩子都快千里出一了。”
第285章 心疼的杨万山
　　“咱们没赶上好时候啊。”灵虎悠悠说道。
　　“主管，你没赶上好时候，但咱们的后代可是赶上好时候。”
　　“只要咱们攻略的异兽世界越多，咱们的后代都能是仙品绝顶的资质。”灵虎旁边的一位执事眼神放光说道。
　　“对呀，但现在有这么个情况。”
　　“我有道侣也准备好了增加孕育几率的灵丹，只要我中签，随时都可以有后代。”
　　“但是你，好像单身。”灵虎一手拍在了执事的肩膀上，嘿嘿一笑。
　　“主管，趁现在有时间，要不您放个假让我去小世界中寻觅良缘。”执事没有被打击到，而是顺着向上爬，借机请假。
　　“你个臭小子~”
　　“滚吧，三个月，找不到，以后也别请假了。”灵虎挥挥手说道。
　　这位执事是他战斗部的左膀右臂，个人问题还是要关心一下。
　　“多谢老大！”
　　那位执事说着离开指挥部，化作一道遁光飞向了小世界。
　　灵虎继续看着外边刚毕业的外门弟子操控傀儡的真相，心中默默念叨。
　　“老天保佑，让我下次中签~”
　　这几年整个分宗已经抽了5次签，虽说他身为主管，器灵给他所说的几率要大一些，但他前5次也都没有抽到。
　　如今抽中签的那五对夫妇，有4个孩子已经出生服用了世界之种，半年过后4个孩子一测全都是仙品绝顶资质。
　　“等那个大家伙建好之后，我一定要多多的攻占异兽世界。”
　　“运气不行就砸数量，我就不信攻破100万个异兽世界我中不了签。”
　　灵虎看着外边战斗傀儡的阵型，表情严肃起来。
　　一定要狠狠的操练，到时候在战场上速度才能更快屠杀异兽。
　　翠微山洞府中，一个5岁左右的可爱小女孩在草坪之上追着一只灵气瑞兽乱跑，发出了孩子特有的天真的笑声。
　　徐辰看着下方玩耍的小女孩，嘴角忍不住上扬。
　　后边站着石飞星，一脸宠爱的看着远处自己的女儿。
　　“女儿啊，爹可是沾你的光，才能站在小师祖身旁。”
　　以前的石飞星能幻想到自己人生中最大的机遇，便是能侥幸突破到仙道之上。
　　现在一看，自己原来的格局太小了。
　　这一波，他和小萱直接被自家亲闺女带飞。
　　“可惜了~”看着远处可爱天真的小女孩，徐辰突然叹了一口气。
　　石飞星顿时紧张起来。
　　“仙品顶尖资质，在咱分宗藏经阁中的气血筑基之法配不上这孩子的资质。”
　　“顶尖气血筑基之法都在主界宗门中，现如今分宗藏经阁最强气血筑基之法修炼到形意合一境界也才七龙之力。”
　　今天徐辰无意中想看一看那些仙品资质的孩子，无意中想到这个问题。
　　一听此话，石飞星也感觉到可惜，但能达到七龙之力，那也比他曾经二龙之力晋级宝身境要强得多。
　　有这番机遇已是逆天，还要什么自行车？
　　“不行，得想办法从人族弄一些气血筑基之法。”
　　有此想法，徐辰先是想到了阳灵儿，可随后摇摇头。
　　人族不可能把顶级气血筑基之法给一个天地之灵，哪怕是通知师兄也传不出来。
　　气血筑基之法乃是一族之根本，岂能轻易交到外族手中。
　　而此时，灵气瑞兽变成大鸟，带着小女孩飞向天空。
　　又是一阵快乐天真的声音传来。
　　听到这天真无邪的笑声，徐辰瞬间开朗。
　　不对啊，老子有挂，实在不行自己原创。
　　有此思路之后，徐辰眼神顿时亮了起来。
　　创建修炼之法对他而言可能要难一些。
　　但气血筑基之法，有圣白空间的辅助，创造起来应该会简单一些。
　　看着天空中的小女孩，徐辰伸手一招，洞府宝库之中一件道器飞入到徐辰手中。
　　由12颗小小的玉珠所组成的道器。
　　徐辰对着天空招手，那只灵气瑞兽带着小女孩落到了身旁。
　　“小师祖爷爷~”小女孩甜甜的叫了一声。
　　“小羽梦，我送你个礼物。”
　　徐辰将那一小串儿玉珠道器带在了小女孩的手上。
　　“谢谢小师祖爷爷。”小女孩落落大方，声音甜美。
　　“去吧，让你爹带你出去玩。”徐辰抱了一下小女孩，比上次见又沉了几斤。
　　听到此话，石飞星当即牵住女儿的手，与徐辰告别。
　　那对父女走之后，徐辰便迫不及待的构思起来。
　　他每天不是修炼，便在圣白空间中受虐肝熟练度，已经肝成本能了，虽不至于厌恶，但有些新鲜东西还是好的。
　　圣白空间之内，徐辰开始梳理他所学过的气血筑基之法。
　　“最强的是烛龙九变，如果以此为原型。”
　　徐辰说着闭上双目，开始回想在感悟世界中所看到的那一条烛龙。
　　在人族中，对于借助这些最为顶级的气血筑基之法有过规定，自创出来后，如果相似度超过50%，则需要上报人皇庙之后才可外传。
　　“相似度不能超过50%，那必须要融入其他之法。”
　　徐辰想到此，眼中突然一亮。
　　随后便融入空间感悟和烛龙九变开始创造气血筑基之法。
　　一道庞大的烛龙虚影在徐辰身后遨游。
　　徐辰闭目，感悟世界中那条庞大的烛龙一遍又一遍在脑海中回响。
　　不知过了多长时间，一道青铜门出现在了圣白空间之内。
　　与以往的气血筑基之法大门不同，青铜门上没有名称。
　　“成是成了，有些不完美。”
　　徐辰说着推开青铜门，只见一座荒野悬崖之上，分身坐在最高处。
　　“大佬，下来聊一聊。”徐辰关上门，看着分身说道。
　　“六龙之力，而且副作用极大。”
　　“我的评价，垃圾~”
　　听到分身的话，徐辰刚想回话，便感觉此处的空间极为不稳定。
　　空间仿佛支撑不住轰然坍塌，徐辰也跟随着空间一同破碎。
　　圣白空间内，徐辰意识化身重新凝聚。
　　刚才那座青铜门已经消失不见。
　　“先优化一下，空间一道太过高级，我只是凭借刀法领悟了一丝皮毛，不太符合烛龙的那种空间大道。”
　　在随后的时间里，徐辰多了一样乐趣，那便是推演气血筑基之法。
　　刚一开始，徐辰感觉凭借着他学的这些气血筑基之法和大神通，肯定能创出达到九龙以上的气血筑基之法。
　　但事与愿违，徐辰花费了一年时间，结合自身所修九界海和大神通大五行阵法，勉强创造出了一门合格的气血筑基之法。
　　到形意合一境界能勉强到达七龙八牛之力，但又有一堆副作用，目前徐辰还正在优化。
　　“果然，推演气血筑基之法不是一件简单的事。”
　　在徐辰创造气血筑基之法时，在主界的杨万山也在想办法。
　　当徐辰把这个消息传回来之后，立马引起了杨万山的重视，当初他也没想到这个问题。
　　现如今，大溪宗的藏经阁可谓是汇聚了人族大半的顶尖气血筑基之法，但杨万山就是没有办法把气血筑基之法传上去，而且在传上去之前还需要解决一个重要问题。
　　雷州都城，人皇大道楼内。
　　杨万山看着各大顶尖气血筑基之法无限授权的价目表，心中在滴血。
　　大溪宗藏经阁虽然汇聚了诸多顶尖气血筑基之法，但都属于半授权。
　　大溪宗弟子虽然能学，但有条件限制，符合这些条件才能学习顶尖气血筑基之法，之前宗门还需要上交人皇大道楼原价一成的贡献点。
　　这是为了防止有些宗门让所有弟子全都修行。
　　资质低强修炼高级别的气血筑基之法，可能这一生都无法达到精通层次，强行晋级宝身境，只是空有气血。
　　这是半授权的限制，价格不贵，一般的大宗门积攒个数千年，就能积攒到购买顶尖气血筑基之法的人族贡献点。
　　但顶尖气血筑基之法的全授权，是指只要符合条件便可以修炼，无需再另外交人族贡献点。
　　这也是那些顶尖大宗门的专属，但全授权只有一个特点，那便是贵。
　　“烛龙九变全授权100万人族贡献点。”
　　“金乌巡界，80万人族贡献点。”
　　“人皇圣拳，78万人族贡献点。”
　　“龙象踏天，75万人族贡献点。”
　　“大五行法体，70万人族贡献点。”
　　“光：65万人族贡献点。”
　　看着这全授权的价目表，杨万山虽然心疼，但明白，现在不买以后也会买。
　　杨万山身旁的大道楼主管，双眼放光的看着这位大财主。
　　方圆十几个州的所有宗门，可就数眼前这一位最富了。
　　“小师祖，大溪宗以后必将要与人皇大道宫、万圣宗、千界门等大宗门齐名。”
　　“这些授权必不可少。”
　　“咱们雷州的人皇大道楼只有这八门顶尖气血筑基之法，您要嫌不够，我们在跟总部人皇大道楼申请。”
　　人皇大道楼主管搓着手，急迫地促成这一单生意。
　　听着旁边主管的话，杨万山险些要翻白眼。
　　“烛龙九变、金乌巡界、大五行法体，道源观心，这四门的全授权我要了。”
　　杨万山心疼的闭上了眼睛，可是一想到今后，他宗门将会有几千上万甚至十几万仙品资质的弟子时，咬咬牙又不心疼了。
　　再苦不能苦孩子。
第286章 我尝过了，很嫩
　　春去秋来又是一年。
　　两方小世界除了新多出了几千万新生婴儿，唯一发生变化的便是异兽小世界中那直径百里的巨大圆球。
　　此时的巨型空间投放接收器大体已经装配好，只剩下一些旁枝末节的地方需要再调整。
　　异兽小世界，一处山峰上，徐辰看着远处那高纵入云巨大半球型，心情颇为不错。
　　眼前这消耗五年所有所制造的空间投放接收器马上就可以用了。
　　“预计再有8个月，就可以全部完工。”
　　“到时候可借助本身的空间之力，传送到小世界外。”
　　“到时候战斗部的那几百万弟子就可以投入战场了。”大徐看着远处自己的杰作，颇为得意说道。
　　“战斗部现在有600万弟子，每天都被灵虎操练的精疲力尽。”
　　“你这玩意儿再不好，战斗部的那些弟子都得发疯。”徐辰嘿嘿笑了一声。
　　这时远处一道流光停到了距离两人不远处的山头上，灵虎显露出深情眼神痴痴的看着远处的圆球。
　　“你看都快成望夫石了。”徐辰一指远处的灵虎。
　　感受到徐辰的声音，灵虎扭头才发现。
　　“小师祖~”灵虎飞过来行礼。
　　“再有8个月，周边几千个异兽世界都已经投放了空间坐标。”
　　“战斗计划做的怎么样了。”徐辰说道。
　　“小师祖，战斗计划早已经优化了数百遍。”
　　“我根据大徐宗师所给出的空间投放接收器的数据。”
　　灵虎当即放出一张星图，开始讲述他的作战计划。
　　“不用跟我，自己想着就行。”徐辰连忙摆手，这个计划他听过几遍，每一遍都是连续讲了七八个时辰。
　　“小师祖，别的不多说，只要空间投放接收器开始使用。”
　　“1月之内，至少拿下100个异兽小世界。”灵虎当即保证道。
　　“有点匆忙，不用这么着急，百年征战时间，有的是机会。”徐辰摆摆手，太过着急也不太好。
　　“小师祖放心，战斗计划已推演了上千遍，保证零伤亡。”
　　“好，要是有伤亡，小心我剥夺你中签的资格。”徐辰嘴角微微翘起，软肋在哪里他很清楚。
　　一听到此灵虎，顿时紧张起来。
　　“小师祖，等我回去再把计划精修一下。”灵虎当即化作一道遁光消失。
　　灵虎走之后，山顶上又剩下徐辰和大徐两人。
　　“空间投放接收器已经接近尾声，那些空出来的生产线已经改造好了，可以生产战斗堡垒了。”
　　“到时所需要的更多，你要让贸易主管再加大购买各种灵矿的数量。”大徐说道。
　　“采买灵矿的数量直接增加一倍，省得以后你三番四次让贸易主管加量。”徐辰当即拿出手机法宝发条消息。
　　“来，我把这一年炼制灵矿和阵法的感悟传给你。”
　　“看你最近在炼器一道上没有新的灵感，要不要我把符咒一道的感悟也传给你。”
　　徐辰看了大徐嘴角微微翘起，其实他最想的就是把炼丹一道的感悟也通话给大徐。
　　但大徐明确的表示过他对炼丹一道不感兴趣。
　　听到徐辰的话，大徐想了想，微微的点了点头。
　　“不吸收炼丹一道感悟是我的底线。”
　　“符咒一道也算是道文同源，吸收一下，没有坏处。”
　　大徐说着盘坐下来，徐辰一只手搭在了大徐的肩膀上。
　　无穷无尽的炼丹阵法符咒一道感悟涌向大徐脑海中，两人精神灵魂同根同源，所以传输起来速度极快。
　　仅消耗了三天时间，徐辰便把炼器阵法符咒所有感悟共享给了大徐。
　　大徐盘坐在山顶上，一道又一道附着道文的金光化作一条长龙，围绕其盘旋。
　　“本体，你说的不错，符咒一道共享给我后，果然能有一些新的灵感。”
　　“不说了，我先回去再感悟一番。”
　　大徐说着拿出一个如魔方一般的道器，旋转之后确定坐标，随后直接消失在徐辰面前。
　　看着大徐消失的方向，徐辰也通过传送阵回到翠微山。
　　“再有8个月，时间也快了。”
　　徐辰准备开始修炼。
　　就在这时，一股莫名的因果之力突然将徐辰锁定。
　　冥冥之中，徐辰双眼仿佛看到了虚空深处那最为最为神秘的万道长河。
　　万道长河之上，立着一尊伟岸虚影，只能看清其双眸注视着徐辰。
　　那双如同日月般的双眸，仿佛有万道流转。
　　最后一道声音在徐辰脑海中响起。
　　“你师兄杨万山托我向你传授四门气血筑基之法。”
　　“这四门已获得人皇大道楼的全授权，大溪宗符合标准的弟子皆可传授。”
　　“好好珍惜，我以万道长河因果之力锁定你传消息，你师兄可是花费了百万贡献点。”
　　说着，徐辰脑海中便多出了四门顶尖的气血筑基之法。
　　“烛龙九变、金乌巡界、大五行法体，道源观心，师兄选的还挺全面。”
　　“敢问，上尊大名。”徐辰虚空行礼。
　　“我乃千法大尊，小家伙日后有缘再见。”
　　徐辰刚想感谢，他眼前的视野变化，又回到了原来的空间。
　　“师兄当真是给力，还真的有办法，把气血筑基之法送过来。”
　　“这样孩子们的软件算是跟上了。”
　　“不过只有这四门还是不够，我创的那门气血筑基之法还不能停。”
　　分宗藏经阁内，徐辰将脑海中的四门顶尖气血筑基之法刻录到了玉简中。
　　“小师祖，这！这是能修炼的！”
　　藏经阁的主管看着新多出的四门气血筑基执法的名字，顿时被吓了一跳，随后小心翼翼的凑过来请示。
　　“让他们放心的修炼，这四门气血筑基之法已通过了人皇大道楼的全授权，绝品资质以上的弟子都可修炼。”
　　“我师兄为了这四门顶尖气血筑基之法，可是花费了百万人族贡献点请动大尊才传过来。”
　　徐辰不禁感慨自己那位师兄的魄力，这四门全授权的气筑基之法至少得花几百万人族贡献点，请动大尊撬动万道长河传信过来又花费了100万。
　　感觉这一下能把宗门的人族贡献点耗空。
　　“空就空了，值得。”
　　看着那四门特殊的气血筑基之法玉简，徐辰脸上浮现出了笑意。
　　当初那个学习气血筑基之法也要花费灵璧的宗门现在已经彻底脱胎换骨了。
　　“你通知培养弟子的主管，符合其资质，优先挑选这四门顶尖气血筑基之法。”徐辰说道。
　　“遵命，小师祖。”藏经阁主管连忙行礼。
　　翠微山洞府，徐辰回来之后便开始修炼。
　　五个时辰后，圣白空间，修炼完的徐辰先是看向那些神通大门的方向，所后又看向旁门一道的混沌门的方向。
　　“先刷熟练度再受虐吧，这样还轻松一些。”
　　徐辰说着推开了炼器混沌大门。
　　抬头看了看熟练度，，旁边有着一个虚拟的的数字，都表示满额。
　　徐辰心中默默算了一下，猛的发现自己好像刷熟练度刷的有些猛。
　　“哪怕一天只刷一个熟练度，百年之内也能将其刷满。”
　　“但刷满之后，又炼制不了仙器。”
　　“光是晋级登仙境，估计也需要百年时间。”
　　“所以，不急。”
　　刚想到这里，炼器混沌房间便给出了今天的题目。
　　“请炼制道器，重海珠。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，上方开始演示重海珠的炼制过程。
　　“又一件领域类的道器，应该能给大徐一点灵感。”
　　光幕演示完之后，花费两天时间，徐辰轻松炼制成功，品质89。
　　从炼器混沌门中出来，又进入到了炼丹混沌门中。
　　“请炼制灵品丹药，月幽丹。”
　　徐辰还是轻松完成。
　　“请布置阵法，龙虎幻灵大阵。”
　　“请刻录符咒，天灵剑光咒。”
　　“请制作傀儡，铁鹰护卫。”
　　旁门一道混沌门刷完之后，徐辰推开了大神通真雷本源的神通大门。
　　“好小子还在我这里。”
　　“九天雷动！”
　　霎时间，雷光闪耀的整个空间。
　　九道雷霆劈向徐辰。
　　“吃我核爆金乌！”
　　徐辰快速躲避了这九道雷霆，趁势甩出那只大金乌，随后又将小金乌隐匿在虚空作为后手。
　　“轰！！”
　　掀起万丈蘑菇云，但未伤到真雷本源分身。
　　分身化为一道雷霆冲向徐辰。
　　“小子，玩阴的，你还嫩!”一道豪迈的声音响起。
　　“嫩不嫩，大佬尝过之后就知道！”
　　徐辰当即启动了隐藏在虚空中的第二只金乌。
　　这只金乌虽然小，但比之前大金乌所爆发出来的威力还要强。
　　“轰！”
　　又一道万丈蘑菇云，徐辰转移到了其他小金乌的位置上，手中出现一把金乌战刀，眼神警惕地看向四周。
　　连续两次爆炸，徐辰不为击杀分身，只为能让其增加一点伤势。
　　“第六刀，微光！”
　　感受到分身气息之后，徐辰当即展出最强一刀。
　　直接一道光穿过了虚空中一道雷霆。
　　可徐辰刚要显化出身形，天灵盖立马被分身扣住。
　　“小子，我尝了。”
　　“你还是很嫩！”
　　雷神法相扣住徐辰的天灵盖，直接将其脑壳捏碎。
　　徐辰意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“差距还是太大了。”徐辰微微的叹了口气。
　　看来他的受虐之旅遥遥无期。
第287章 启程！
　　受完虐的徐辰，在沙滩上散步放松心情。
　　此时手机法宝收到一条信息。
　　徐辰看到信息之后面露古怪之色。
　　那位之前找到他大限将至登仙境弟子，原本已经陷入沉睡，现在又莫名的过来找他。
　　眼中带有暮气的中年男子来到了徐辰身旁恭敬行礼。
　　“拜见小师祖。”
　　“为何要从沉睡之中醒来？”徐辰先是问道。
　　“小师祖，我感觉天地有变。”
　　“那道阻碍我晋级的封印，好似有些冲动。”
　　“最多不超过300年时间，封锁仙道之上的那股伟力便会消散。”
　　“我在沉睡之中感受到，想着必须要跟小师祖汇报。”
　　徐辰一听，表情略微有些严肃。
　　分宗的登仙境弟子中快要踏上仙道修为的弟子也是不少，听到此信息之后，徐辰吩咐了政务主管让其调查。
　　“300年内，我知道了。”徐辰看着远处的海面微微点头。
　　“小师祖，那我回去继续沉睡了。”
　　那登仙境弟子化作一道遁光飞向远处。
　　“300年时间，应该够了。”
　　“人心不足蛇吞象，150年时间收取足够的世界之种。”
　　“然后再上报给人族，争取早日回家。”
　　徐辰说着把消息发给了大徐。
　　一盏茶之后，大徐回复了消息。
　　“时间够了，按照破碎地带的含量，那时候足够拿下百万世界之种。”
　　看着大徐回复的消息，徐辰笑了起来。
　　时光流逝，8个月时间悄然而过。
　　这一天，也是空间投放接收器完工的一天。
　　只见那直径百里一半沉于地表下的巨大圆球，如同一颗机械星球一般缓缓升起。
　　巨球表面亮起，无数的空间道文，形成一个个特定的法阵，震荡周边虚空。
　　而在异兽小世界之外，有一个直径10丈的空间坐标器，正在牵引着空间投放接收器的传送坐标。
　　随着那直径百丈的空间投放接收器圆球周边的空间越发的虚无。
　　徐辰感觉整个异兽小世界的空间开始变得不稳定。
　　“这方小世界不会被你玩塌吧？”徐辰看向旁边的大徐。
　　“怎么会，都是经过计算的。”
　　“空间震动的极限，刚好是这方小世界空间承受的极限。”
　　“相信我的专业性。”大徐极其自信道。
　　震荡的空间好似要承受不住的时候，那直径百丈的空间投放接收器猛然陷入到空间之中。
　　与此同时，异兽小世界外，直径百丈的空间投放接收器从空间中出现。
　　空间波纹震荡着周边虚空。
　　而此时，在空间投放接收器的万里之外，数百万的战斗部弟子早已经等到望眼欲穿。
　　这5年时间，他们是日思夜盼，除了其他异兽小世界零星的攻击外，剩下的便是无穷无尽的操练。
　　“小师祖说，接收坐标信号需要三天时间。”
　　“耐心等待，闲的无聊就回想你们各自所负责的异兽世界战斗计划。”
　　“记住，如果敢有一例伤亡，我会在众人面前脱光你裤子，把你的屎打出来！”
　　灵虎恶狠狠的话传到了所有的战斗部营主耳中，顿时让所有营主猛的一哆嗦。
　　所有营主明白，这位战斗部的老大真有可能会干出这件事。
　　大徐带着徐辰出现在了空间投放接收器的内部。
　　装修好之后的空间投放接收器内部略显奢华。
　　尤其是等待大厅，用上了可以舒缓精神的仙乐阵法，飘云灵气。
　　在巨大平台四周，一间最豪华的房间内。
　　巨大的落地窗可以俯视整个平台。
　　“换个名字吧，以后这空间投放进入器就叫空间站，那个名字太绕口。”徐辰俯视着这巨大平台说道。
　　“随你，这名字也是便于其他人理解。”大徐随口说道。
　　“三天之内便能把灵力储存满，到时候可以连续投放10次。”
　　“日常运行，可每天投放百次，接百次。”
　　“极限状态下，消耗灵石，或灵力供给足够的状态下，可投放千次，接收千次，只要有坐标，不超过方圆十万亿里，皆可以投放接收。”
　　就在大徐说话之时，空间站顶部打开，8座直径十里的战斗堡垒缓缓的落在了那巨大的平台上。
　　“可惜不能炼制仙器，消耗如此伟力所炼制的空间站，一个地仙便可以轻易摧毁。”
　　欣赏着自己的节奏，大徐忍不住感慨道。
　　“放心吧，这玩意儿带回到人族后，可是一个大宝贝。”
　　“战斗时期坐镇一位金仙都不为过。”
　　徐辰拍了拍大徐的肩膀，通过这段时间，他发现了自己这分身的特性，喜欢炼制大型法宝，越大越兴奋。
　　这是放到古代，至少也是设计建造长城和金字塔的总设计师。
　　“我最近又有了新的感悟，要不要建造几座试一试？”
　　大徐一挥手，一道光幕出现在徐辰面前。
　　光幕之上是一座标注大小有七八十里的，超巨型道器巨炮。
　　光是那炮管就有百里之长，上边刻着密密麻麻的圣阳道文，让人看一眼，仿佛灵魂就要被灼烧一般。
　　“一年一座，这一炮下去，方圆万里的异兽能全灭。”大徐的表情有些狂热。
　　“全灭，那异兽小世界会怎么样？”徐辰咧嘴问道。
　　“经过我的计算，小世界应该没事。”
　　大徐默默计算了一番。
　　“这东西造多了，运回去不方便，这战斗堡垒都已经够大了。”徐辰指着下方8座战斗堡垒说道。
　　“行吧，这一炮下去也挺耗费的。”大徐有些失望道。
　　“真想要弄的话，你重新增加产能自己造。”徐辰挥挥手。
　　“好。”
　　三日后，500万弟子分成了10个战团，开始分批携带着战斗堡垒，数以万计的道器巨炮艇和光矛重炮艇。
　　10个军团依次传送到最近的10个被异兽所侵占的小世界。
　　徐辰站在那豪华的房间中，目送着一个又一个战团离开。
　　不多时，这些战团通过空间站传回消息，安全传送到指定位置。
　　有些快的战团都已经排列成阵对着异兽小世界发起进攻。
　　看着一个又一个战团所发回的情报，徐辰满意的回到了分宗翠微山洞府。
　　后面的事情就简单多了，无非就是扩张生产再扩张，收集世界之种。
　　而此时在一处未知的星海域中，一艘后天灵宝级别巨舟正极速飞行。
　　操控灵舟的仙官看着前方漫漫无期的路，表情没有任何变化，只是在心中感慨，这一趟把那方小世界带回去后，能对人族产生多大的价值？
　　“人皇不会放弃每一个流落在外的人族百姓。”
　　后天灵宝级仙舟继续前行，金仙仙官偶尔无聊时，会同下属仙官一同下下棋，讨论着还有多少年能达到目的地。
　　就在金仙仙官猜测可能需要千年时间的时候，一道声音突然在仙官耳边响起。
　　“人皇庙总令，你们可以回去了，若沿途遇到玄仙级世界也可以顺路带回去。”
　　一道温和的声音响起，只见一艘10万丈长先天灵宝巨舟突破空间降临到了后天灵宝巨舟不远处。
　　“嗯？”金仙仙官先是表示疑惑，随后确定是人皇庙总令的时候，脸上浮现出一丝喜悦。
　　“沿途所遇两方玄仙世界，我会挑选最大一方带回人族疆域。”
　　“大罗上官，愿您此次任务畅通无阻。。”金仙仙官带领的众仙官站在甲板上对着那艘先天灵宝级巨舟行礼。
　　一道庞大的虚影浮现在先天灵宝巨舟上，对着这群仙官回礼。
　　先天灵宝巨舟快速的在星海域虚空中穿梭，时不时空间跳跃不知多少亿万里。
　　灵舟之上，大罗不朽级别仙官感知着此次所携带的100个军团，共5000万身穿道器灵甲的登仙境精锐战士。
　　“按照此番速度，50年内应该能到达千法大尊所定位的位置。”
　　“再借助人皇之力，应该能进入那片太恒圣尊所封印的区域。”
　　“5000万登仙境精锐，应该能在那片区有所收获。”
　　“到时可以和那徐辰比一比，看看谁获得的世界之种多。”
　　大溪宗1号，小世界翠微山洞府。
　　正准备要修行的徐辰莫名的打了个喷嚏，一丝因果之力牵动了一下徐辰。
　　“谁在念叨我？”
　　这时手机法宝收到一条消息。
　　还没进入修炼状态的徐辰拿出来看了一眼。
　　“速度还挺快，才第3天，第1波传送出去的战团已经攻克一方异兽世界，零伤亡。”
　　“不错，值得表扬。”
　　那些战团仿佛商量好了一般，一个又一个传回消息，全都攻克了所负责的异兽事件。
　　“这么说，一个月能到手100个世界之种。”
　　“这几年，应该都会是这般速度了。”
　　“还得扩张战斗部的队伍，要不然光宗门内的道侣都不够分的。”徐辰摸着下巴，眼神看向了翠微山洞府的入口处。
　　这些消息一般都会共享到分宗的所有登仙境主管的手机法宝中。
　　按照此等消息的重要程度，那些登仙境主管肯定要过来了。
　　不到盏茶时间，二十几个登仙境主管齐齐汇聚到了翠微山洞府内。
　　“小师祖，这速度不行啊，战斗部的弟子虽然都是精锐，但是效率慢了一些。”
　　“我感觉，战斗部弟子的规模至少要扩大10倍。”
　　“不，百倍！”
第288章 外族战士
　　“莫着急，扩张百倍，根本找不到那么多合格的战斗部弟子。”
　　看着众多登仙境主管那焦急的表情，徐辰微微一笑，轻轻一挥手。
　　一道光幕浮现在众多主管面前。
　　“现如今，灵子丹已经可以覆盖整个小世界中的人族。”
　　“可以说除了几个资质极其低下的孩子是凡品资质外，其他的都是灵品和绝品。”
　　“按照现阶段，以后两方小世界每年至少3000万的孩子。”
　　“一个天赋灵品有悟性的孩子，好好培养，35岁之前可晋级到归虚境。”
　　“这些孩子从小培养操控战斗傀儡，35岁后便是一位合格的能操控战斗傀儡的外门弟子。”
　　“哪怕挑挑拣拣3000万孩子中至少能有几百万达到这个水准。”
　　“所以现阶段，多多储备，制造更多的战备道器。”
　　“静待30多年，战斗部弟子大爆发，到时一天攻破几千上万个异兽世界都有可能。”
　　徐辰看着各登仙境主管的表情，他们也能明白，只是感觉时间有些不等人。
　　“小师祖，主界杨小师祖，是不是能给您传消息了？”其中一位登仙境主管问道。
　　“传了四门顶尖气血筑基之法，在相隔主界不知多远下界硬是花费了百万贡献点请动了一位大尊才传了过来。”
　　“现在还是只能靠宗门弟子回家传递消息。”
　　“你们要是想回去，也可以带消息回去。”徐辰看着众多登仙境，主管笑了起来。
　　所有登仙境主管顿时笑了起来，连忙摆手。
　　开玩笑，好不容易碰上此等机遇，谁提前回去，就是大傻子。
　　“好了，你们安心把宗门管好就行。”
　　“心中惦记的那东西，早晚都会有的。”徐辰安抚着这些登仙境主管。
　　此时的空间站，已经开始接收投放各大战团。
　　与战斗部各大战团一同传送的还有还有大徐所配置采矿和精炼矿厂。
　　战斗部战团每攻略一方世界，都会派一部分在这方小世界表面建立灵矿精炼工厂，并派出万艘采矿灵舟。
　　空间站内，随着一股庞大的空间能量爆发。
　　一个标准50万的战斗部弟子的战团传送回平台，如果战团需要修整，便会回到空间站外的战斗部大本营。
　　如果不需要，便会投放到下一个异兽世界。
　　“兄弟们，继续下一个！”
　　一位登仙境的战团团长，看着手底下的营主高呼道。
　　“下一个！”
　　破碎地带时不时能采集到大量的灵石，有时能采集到灵石精矿，甚至如山脉一般，连绵不绝。
　　所以徐辰在奖励这方面从来不小气，无论是福利还是任务奖励，都比在主界多了数倍甚至十几倍。
　　就如现在，战斗部弟子每攻略一方异兽小世界，都会有10斤灵石的奖励，只要带回人族那便是1万灵币。
　　这还只是奖励，每月在战斗部中还有俸禄发放，级别不同，数量也不同，但都远超从前的收入。
　　“49号异兽世界。”战团团长稍微看了一下，便抬头对着此方空间站的器灵说道。
　　“收到请求，正在配置采矿模块。”
　　所以这道声音，一座长宽约有15里的收缩道器精炼工厂，1万艘采矿灵舟，1000位后勤弟子登录上的平台。
　　“现在开始传送。”
　　一道空间潮汐覆盖住了整个战团，空间之力涌动，最后直接将整个战团传送到了49号异兽小世界的坐标。
　　49号预售小世界三万里外，一颗隐藏的空间坐标器突然泛出红光。
　　随后方圆百里被空间之力笼罩，整个战团直接出现在星海域中。
　　战斗堡垒一座，50万器灵式精品战斗傀儡，49万外门弟子操控的战斗傀儡，20万道器巨炮艇，3万艘光矛重炮艇，外加1万身穿精品铠甲的战斗部弟子。
　　这是徐辰给的一个战团的主配置。
　　“兄弟们，整修三个时辰，随后战斗。”
　　“争取两天之内攻下。”
　　“我们要做速度最快的战团，不能给灵虎大人丢脸！”战团团长的声音传遍了整个战团。
　　“战斗！”
　　“两天之内拿下！”
　　战斗堡垒在前方开路后方跟数以万计的道器巨炮艇和光矛重炮艇，战斗部的弟子都隐藏在了战斗堡垒内。
　　此时此景，在七八个小世界外共同上演。
　　翠微山洞府，徐辰一脸受挫的从圣白空间退出。
　　“妈的，这些大神通分身，一个比一个难对付。”
　　“毒毒不死，巨炮轰轰不死，金乌核弹连炸两次，谁能让一个分身受伤。”
　　“这比最早的圣猿六式分身还要让人绝望。”徐辰长叹一口气。
　　徐辰说着拿出了手机，法宝看了一眼，发现一切如常之后，便开始推演起了新的气血筑基之法。
　　原本之前只是在无聊之时推演一番。
　　一次偶然的机会，徐辰发现用他所学大神通推演气血筑基之法，竟然能有助于他对大道的领悟。
　　兴趣快速变成了必修课。
　　现在徐辰正常的一天，修炼、肝熟练度、受虐、推演气血筑基之法。
　　“勤奋如我，三千大道定为我所掌控！”
　　随着战斗部远征异族小世界，原本之前略微有些平静的分宗，现在是彻底热闹起来。
　　分宗的那些登仙境主管，几乎将所有宗门弟子的价值都发挥到了极致。
　　随着送回宗门的小世界，这种越来越多。
　　宗门道侣中，抽签活动又开始了。
　　几乎每凑齐100个世界之种，分宗弟子便开始全体抽签。
　　抽中签者，放假三年，三年之后如怀不上子嗣后代，交还宗门世界之种。
　　这一天，无论是在宗门中还是远征中的战斗部宗门弟子，执事，总管手机法宝都收到了一条消息。
　　差不多一个月一次的抽签又开始了。
　　顿时，哪怕正在远方跟异兽战斗的宗门弟子，也回到了战斗堡垒中。
　　战斗部总部，灵虎死死的盯着手机法宝的屏幕。
　　“中签！中签！一定要中签！”灵虎有些魔怔道。
　　自从远征异兽世界后，这已经是第3次抽签，他都没中过。
　　一道光幕出现在灵虎面前，100个名框之中，极速闪动着宗门所有人的名字。
　　随着一阵滚动之后，100个名额确定下来。
　　灵虎快速扫了一遍，发现没有自己的名字后叹了口气。
　　“快把弟子给我培养出来！！”灵虎随即给培养弟子的登仙境主管发消息。
　　信息发出去之后几乎是秒回。
　　“你他妈没中，我也没中！！”
　　“你战斗部的弟子咋一天不能攻破1万异兽小世界！”
　　看到这条消息，灵虎突然平静了许多。
　　随后开始处理起了各个战团所传回的战报，制定下一步计划。
　　“咦，那些土著小世界中的异族想找事？”
　　“正愁挖矿没有人手。”灵虎眼神一亮。
　　翠微山洞府中，刚修炼完的徐辰便被灵虎找上门来。
　　“小师祖，战胆去攻伐异兽小世界的时候，受到了其他小世界中的土著异族黑吃黑。”
　　一听此话，徐辰一愣。
　　“伤亡大吗？”徐辰连忙问道。
　　“就那些小世界的异族，怎么可能伤到咱们？”
　　“那你过来汇报个啥？这小世界一族不灭了，还留着下崽。”徐辰莫名其妙。
　　“小师祖，最近炼器一脉不是一直吵着灵矿不够吗？”
　　“咱们将这些土著一族奴役，用来采矿挖矿，岂不是能节省很多人手。”灵虎建议说道。
　　“这点小事就不用找我汇报了。”
　　徐辰说的就要赶人，他该进圣白空间中刷熟练度了。
　　“小师祖，我感觉，咱们应该把周边的异族利用起来。”
　　“这样战斗部就能快速的扩张10倍甚至百倍。”灵虎眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“你是说，招揽那些异族加入战斗部。”
　　听到这个建议，徐辰认真思考了一下，略微推演了一番后发现还真的可以。
　　以前对于这些破碎带中的异族，他都没怎么在意过。
　　“你去找大徐和一些相关的主管，自己商量去。”
　　“好勒，小师祖！”
　　灵虎兴奋地离开翠微山洞府。
　　“当真是被逼急了，什么办法都能想出来。”
　　圣白空间内，徐辰先是把旁门一道的混沌门全都肝完之后，本想随机挑一个神通进去受虐。
　　但走到大神通门前，脚步又收了回去。
　　“先推演气血筑基之法，多领悟一些大道之后再挑战吧。”
　　徐辰感觉这些大神通分身，悟道不经历一番质变的话，根本无法攻略。
　　哪怕坚持的时间久一些也是被虐。
　　想到此，徐辰看见了远处的一座略微破旧的白银门，这是他一直在优化的气血筑基之法。
　　徐辰给其命名圣阳炼体法，如今已经被他优化到勉强能修炼的地步。
　　推开白银大门进入，仿佛来到了一片圣阳世界。
　　圣阳大日浮在此方空间之上，照的人睁不开眼睛。
　　而分身则是光着膀子，在圣阳之下炼体。
　　“你来啦，最近你优化的效率慢了点。”
　　“单纯气血肉体之力，修炼到化形层次，仅有一丝圣阳特性。”
　　“连圣阳灵火类的神通都没有办法修炼，你还得改进。”
　　分身停下修炼，看一下徐辰吐槽道。
　　这是目前为止徐辰发现自创气血筑基之法最大的好处，分身可以自述利弊。
第289章 推演气血筑基之法
　　“我现在优化，有好的变化跟我说。”
　　徐辰说着盘坐下来，开始推演他所创的圣阳炼体法。
　　他每一次细微的优化或是改动，都可以在分身身上体现出来。
　　分身站在徐辰身旁，细细感悟着自身的变化。
　　“圣阳炼体法，前期引圣阳之力锻体是极其痛苦的。”
　　“想要修炼，气血境需要达到一龙之力，门槛有些高，得降一下。”
　　徐辰心中默默推演着圣阳炼体法初期七的修炼法诀，默默看着分身的变化。
　　随着徐辰一点一点修改优化的气血筑基之法，眼前的分身也开始发生变化。
　　“气血之力咋还降低了，优化的方向不对。”分身感受到自身的变化之后，立即说道。
　　“那我再调整。”
　　“圣阳锻体法，没有修炼的孩子猛的一修炼，根本承受不住这圣阳之力的炙烤。”
　　“阳极必然失衡，可加一点幽月之力调衡一下。”
　　徐辰说着看着修改圣阳锻体法。
　　随着一丝幽月之力加入后，徐辰突然感觉眼前的分身多出了一丝莫名的变化。
　　“还可以，就幅度又有些大，如掌握不好幽月之力，会瞬间失衡，金脉精神气血枯萎。”分身悠悠说道。
　　“那我再调整，对幽月之力做一些限制。”
　　想到这里徐辰沉思下来，开始思索下一步该如何之时，猛地想起了星辰筑体法。
　　眼神顿时一亮。
　　“圣阳与星辰之力，也可相互中和，比优幽月之力要稍微好一些。”
　　徐辰说着便开始梳理起了星辰铸体法，与观圣阳宝相体相互结合。
　　这一瞬间仿佛思路打通了一样。
　　“可以，圣阳星辰辅助锻体刚好可以阴阳结合。”
　　“不错。”
　　随着徐辰的推演，眼前的分身开始发生了质的变化。
　　原本不足八龙的气血之力开始慢慢增长，最后来到了八龙九虎之力。
　　“强是强了些，但少一些东西。”分身感受着自身的变化又说道。
　　“今天先到这里，后边有灵感了再继续。”
　　徐辰感受了一下时间，发现有些超时了，于是结束了推演，退出了圣白空间。
　　看了一下时间，徐辰开始今日的修炼。
　　在破碎地带距离大溪宗一号小世界近的异族世界都受到了战斗部的拜访。
　　战斗部1号战团团长，带着所有战团的弟子大军压境。
　　远处，仿佛披着一层石甲的人形异族成群结队的出现在小世界之外。
　　“石甲族，天生力大无穷，性格憨厚，重视承诺，虽然脑子有些笨，但在几个聪明的石甲族领导下，也算是周边的强族。”
　　“天生的战士，老牛，你说对不对？”战团长碰了碰身边的金甲雷牛族弟子。
　　“不错，这性格俺老牛喜欢。”
　　百万石甲族战士出现在小世界外，一位体型弱小的石甲族眼神睿智的看着远处人族所摆出的阵型。
　　“首领什么时候进攻！”一道憨憨略带兴奋的声音响起。
　　旁边一位身高一丈多，身披重甲的登仙境石甲族。
　　“对面应该没有恶意，这群新冒出来的人族，只对那些世界之种感兴趣。”
　　“这次过来不知道干什么。”
　　此时，战斗部一团的团长带着一只金甲雷牛族弟子慢慢飞向石甲族小世界。
　　“石甲族我们没有恶意，来这里是有事想与你们商量。”
　　团长先是表现出了善意。
　　“朋友来了我们会拿出最美味的石头。”
　　“敌人来了，我们有最坚硬的铠甲和拳头。”
　　石甲族首领看着慢慢过来的战团团长说了一句他们石甲族的谚语。
　　石甲族首领一挥手一座由石头所搭建的宫殿出现在小世界表面。
　　战团团长看了一眼，这座宫殿勉强能算作是一件宝器。
　　“有时间我们去宫殿谈。”
　　首领说着进入到了宫殿之中。
　　众多石甲族战士就这么看着这一人一牛进入到了宫殿之中。
　　此时多半的石甲族的目光聚集在了那金甲雷牛那铠甲上。
　　宫殿之内，石家族首领看着两人身上精良的铠甲，和身后所背的武器时眼神中浮现出一丝羡慕。
　　“你们人族过来有什么事情？”石甲族首领问道。
　　现在这片区域的异族小世界都传开了，那新出现的人族受到了最为顶级的炼器传承，能炼制出最为精美的法宝，而且威力无穷。
　　“我们来此是想跟石甲族做交易。”
　　战团团长说着一挥手，一具最基础版本的铠甲出现。
　　“我们有装备，但现在缺少可以战斗的战士。”
　　“我们想用这些装备雇佣你们石甲族的战士。”战团团长对于这种性格比较直的种族，交流最好的办法就是有啥说啥。
　　石家族首领看了一眼战团团长拿出来的铠甲又看了战团团长身上的铠甲，眼神中的神色有些复杂。
　　“我族的战士是不会给其他族当炮灰的。”
　　战团团长身旁的金甲雷牛说话了。
　　“不是当炮灰，你看看咱身上的精品铠甲。”金甲雷牛说的拍了拍身上的铠甲，振起一声声厚重的金属回响。
　　“这铠甲是你们的，你们的战士只要受到我战团的雇佣。”
　　“都会配上这种精品铠甲，和你们最常用的道器。”
　　石甲族首领看向金甲雷牛，眼神之中闪过一丝莫名的光芒。
　　“这位勇士，你们族和人族是什么关系？”石甲族首领问出了一个不相干的问题。
　　“我族世代依附于人族，人皇最忠诚的战士！”金甲雷牛瞬间站直毫不犹豫说道，表情极为的神圣。
　　“也是我人族最好的战友。”战团团长补充了一句。
　　“如何交易？”
　　石甲族首领对于人族抱有一丝警惕，但对于金甲雷牛仿佛有种天然的信任感。
　　基于金甲雷牛与人族的关系，他决定尝试一下。
　　“石甲族首领，这一件铠甲你感觉能雇佣你们一族登仙境的战士多长时间？”战团团长指了指铠甲。
　　“道器，堪比我们登仙境石甲的防御力，在战场之上算是第二生命，我族登仙境战士，愿为这一件铠甲战斗五十年时间。”
　　石甲族首领抚摸着铠甲，眼神流露出压抑不住的喜欢。
　　“我愿意用这一套铠甲，雇佣贵族的十位登仙境战士或是30位玄道境战士战斗五年时间。”
　　“在战斗期间，我们会为贵族的战士配备精品铠甲和武器。”
　　“如在战场中死亡，我们会给予一笔抚恤金。”
　　“我希望，至少能雇佣贵族50万个英勇的战士。”战团团长眼神之中有种压抑不住的兴奋。
　　他们军团要是能多出50万石甲族战士，岂不是一天便能推平一个异族世界。
　　“现在就可以交易，而且我保证，如果贵族战士在我战团战斗百年，那他就可以将身上的战斗铠甲和武器带回来。”
　　这次战团团长过来手中准备了5万套铠甲和道器武器用于交易。
　　“我族能出20万登仙境和60万玄道境战士。”
　　“这是我族一半的精锐战士，你们带走需要给我一个保障。”
　　“我指的不是交易，是他们不被你们随意当成炮灰的保障。”石甲族首领再次看向战团团长。
　　“我来保障，你们一族的战士加入战团就归于我麾下。”金甲雷牛看向石甲族首领。
　　“好。”
　　交易达成，战团团长当即拿出4万套基础版本以前战斗部弟子换下来的铠甲。
　　而金甲雷牛则是跟着石家族首领过去挑选石甲族的战士。
　　此时的十大战团开始在各个异族世界中挑人，相比于今后的战斗伙伴，各大团长全都偏向于类似金甲雷牛一般的种族。
　　短短一个月时间，每个战团至少扩大了三倍以上。
　　翠微山洞府，徐辰看着手中的战报，表情有些震惊。
　　“这速度也太快了，算上那些外族战士，整个战斗部已经达到了4000万！”
　　最近没怎么关注过战斗部情况的徐辰看着汇报表情发愣。
　　再看着宝库中的世界之种已经有近千枚。
　　“果然，内驱力足，行动就是快。”
　　这时，大徐来到了洞府中。
　　“还好我看到战斗部招收外族战士这个消息，把生产精品铠甲生产线的数量提高了一些。”
　　“如不然，那些外族战士还得裸装战斗。”
　　“就现在那群战斗部的战团团长还想扩招外族战士，被我给制止住了。”
　　“要不然产能不足。”大徐来到徐辰身旁，忍不住吐槽道。
　　“你来的正好，最近我炼制了几个比较有意思的道器，把感悟分享给你。”
　　徐辰一拍大徐的肩膀，看着共享这段时间炼器阵法符咒一道的感悟。
　　“是挺有意思的，但这是小孩玩具。”大徐看着脑海中的那几件道器，忍不住，有些无语。
　　“回去开几条生产线，日后仙品资质的孩子越来越多了，多造一些以后让他们玩。”徐辰笑呵呵说道。
　　这时，分宗宝库主管过来汇报世界之种已经够1000。
　　“那就抽签吧，以后数量满1000就抽一次签，不用再向我申请了。”徐辰说道。
　　“遵命。”
　　宝库主管兴奋的退了下去，他要沐浴焚香，上拜神皇，让其保佑自己中签。
　　随后，分宗所有正式弟子手机法宝都收到了消息。
第290章 未来的核心弟子
　　“又开始抽签了，1000个名额！”
　　这次分宗所有弟子沸腾起来，那些正在远征异兽世界战斗的弟子也开始变得心不在焉。
　　“分心的先别战斗，看完抽签之后再继续。”有些战团团长直接让正式弟子暂时退出战场。
　　要是因为分心被弄死一位，他们老大能把他们的屎打出来。
　　一道光幕1000个名额，随着滚动所有分宗弟子的心都牵动了起来。
　　“一定要中，我东西都准备好了。”战斗部总部，灵虎看着上方的名额望眼欲穿。
　　随着一个又一个名额确定，灵虎眼神的光开始慢慢变得暗淡。
　　直到最后一个名额确定，灵虎的世界又亮。
　　“我他妈中了！！”灵虎兴奋道。
　　“老大，我也中了！”旁边的执事也激动了起来。
　　“不能慌，得制定个策略，战斗部中签的弟子回家放假，等道侣怀上子嗣之后再出去征战。”灵虎当即命令。
　　随后做了一系列的安排之后，便坐传送阵，急不可耐的返回到了分宗。
　　此时，徐辰带着大徐来到了一块空旷地带，位于一处风景秀丽的山谷中。
　　“就在这里，建一个大型幼儿园和学堂的集合体。”
　　“以后服用世界之种的孩子便在这里玩耍上课。”
　　“你在这边多弄一些游乐场式的道器，让小孩从小就得到充分的锻炼。”徐辰对着这座山谷比划道。
　　“小孩子玩的用不到道器吧，宝器就可以了。”大徐摸着下巴。
　　“要用就用最好的，这里以后可都是宗门的核心弟子，当然要重视。”徐辰笑道。
　　而此时远处，一个小女孩正骑在一只灵气瑞兽大鸟的背上，开心的在天空中飞来飞去。
　　身后跟着一位准备随时接住小女孩的女弟子。
　　“小孩子多了，宗门就热闹起来。”
　　“每天过来看一看也开心。”
　　“行，道器就道器。“大徐微微点头，看着这些孩子他也喜欢。
　　“本体，你要不要生几个？”
　　“你岁数也不小了，放到前世你这个年龄，都已经是小老头了。”大徐建议道。
　　“孩子这东西看缘分，我不生孩子，我感觉自己永远年轻。”徐辰嘿嘿说道。
　　前世屌丝一个，快30了连女朋友都没有，虽然看着可怜，但一个人自由自在。
　　与他同岁的发小，早早结婚有孩子，烦恼一波一波的袭来，不到30就有那种中年人的油腻感。
　　“随你的便。”大徐化作一道遁光飞走。
　　徐辰回洞府修炼。
　　随着各大战团的不停征战，每天所收集到的世界之种也开始逐渐增多，现在几乎每隔20天，便开始抽签一次。
　　宗门之中，孩子开始慢慢变得多了起来。
　　由于这些孩子一出生，便是仙品顶尖资质，半岁说话八个月能走，一周岁就能在天空中骑着那些灵气瑞兽遨游。
　　让整个宗门感觉到一种传承的喜悦。
　　沙滩上，修炼完之后的徐辰躺在沙滩椅上静静欣赏着远处的大海。
　　这时，七八个骑着灵气瑞兽的小孩落到了徐辰所在的沙滩上。
　　这些小孩普遍都是两三岁的模样，落到沙滩上之后，不管不顾的直接冲到大海。
　　徐辰在旁边看着这一幕，脸上浮现出老父亲般的笑容。
　　为了照看这些孩子，徐辰特地让阵法一脉的弟子调整了整个宗门大阵。
　　只要这些孩子在宗门中都会有一个灵气瑞兽保护。
　　“小师祖爷爷，你吃不吃螃蟹？”
　　一个还没徐辰腿高的小女孩，双手抓着一只她头还要大的螃蟹卖力的捉到徐辰面前。
　　“我不吃，你带回去自己吃吧。”徐辰笑着摸了摸小女孩的头。
　　这时候又有一个被鱿鱼缠住上半身的小男孩跑了过来。
　　“小师祖爷爷，你要不要吃鱿鱼？”
　　随后几个小孩各自带着从海中捉到的战利品来到徐辰身旁。
　　“我给你们做着吃吧。”
　　徐辰挥手几架傀儡出现在身旁，这是专门制作美食的厨师回来。
　　只见这些厨师傀儡接过这些海鲜开始熟练了，处理起来。
　　没多长时间，整个沙滩飘香。
　　厨师傀儡做成适合小孩吃的食物，让这几个小孩吃的极为满足。
　　徐辰拿着一串鱿鱼丸子烤串，一个小朋友喂上一个。
　　小孩们吃完之后开始在沙滩上玩耍，徐辰则是继续晒着太阳。
　　今天是他的休息时间，有一群小孩能陪在身旁，感觉还不错。
　　时光流转，岁月如梭。
　　转眼之间已过两年。
　　正在徐辰修炼之时，天空中的大日射出一道光芒，穿过宗门大阵，来到了徐辰洞府外。
　　徐辰只见一道红色倩影飞来死死的将徐辰抱住。
　　“师弟我来了！”
　　“好想你~”
　　阳灵儿死死的抱住徐辰，犹如生死别离再见面的小情侣一般。
　　“师姐，你修为又变强了。”徐辰感受着阳灵儿的气息说道。
　　“只有变强才能保护师弟。”
　　“师姐，我带你去玩。”
　　“先不去玩，我就想静静的抱着师弟。”
　　“好~”
　　不知过了多久，徐辰又感觉到了一股熟悉的困意。
　　抱着阳灵儿回到卧室便沉沉的睡了。
　　在梦中，徐辰再次化作圣阳，只不过这次所化作的圣阳仿佛蕴含着无尽的生机一般。
　　下方大陆在他的照耀下孕育出了无数的生命奇迹。
　　而在他的圣阳之上，是有灵韵在慢慢孕育着。
　　不知过了多久，这股灵韵越来越清晰。
　　就在徐辰以为快要孕育出天地之灵的时候，他竟然从梦中醒来。
　　这时，阳灵儿也醒了过来。
　　随后的一个月，徐辰突然有种自己谈上恋爱的感觉。
　　他带着阳灵儿去各个风景秀丽的异族小世界中游玩品尝美食。
　　这些异族小世界都是受人族雇佣的异族。
　　所以当徐辰带着阳灵儿过去游玩时，受到了皇帝一般的待遇。
　　一个月，徐辰只感觉弹指间。
　　“师弟，我走了~”
　　“三年后我再来找你。”
　　这次两人分别没有这么痛苦，但徐辰眼中的不舍却比上次要浓烈了一些。
　　“让你这位师姐转为人族吧~”
　　“到时候你们一胎八宝胎胎不停歇~”
　　阳灵儿离开后，大徐凑了过来。
　　“去去去~”
　　徐辰挥手赶人。
　　这时新一轮的抽签又再次开始了，数量还是1000。
　　想到这里，徐辰突然抬头看向天空中的宗门大阵，直接把宗门大阵的阵灵唤了出来。
　　“目前宗门有多少孩子了？”徐辰问道。
　　“报告小师祖共有个孩子。”
　　“数据更新个孩子。”
　　“目前已确定怀孕，4672位，其中814位女弟子，3858位弟子家属。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，显示着详细信息。
　　“速度还挺快。”
　　一个巨型的儿童游乐园中，徐辰还没靠近，便听到了儿童特有的玩闹声音。
　　数千孩子聚集在此山谷中的巨大游乐场，无忧无虑的玩耍。
　　徐辰在天空中，突然感觉孩子多起来，也是挺吵的。
　　幼儿园的铃声响起，所有正在玩耍的孩子都快速回到自己的教室。
　　有专门的弟子教授着人族文字，基础道文以及人族历史。
　　“再过几年，这边更热闹。”
　　翠微山洞府，一回来徐辰便进入到圣白空间内。
　　足足玩了一个月之后，回来还得干正事。
　　圣白空间，一座略微破败的黄金大门。
　　大门上写着圣阳晨星炼体诀。
　　徐辰进入其中，分身正在星夜之下修炼的气血筑基之法。
　　“好长时间不见，我以为你放弃了。”分身悠悠说道。
　　“哪能半途放弃。”
　　“咱们继续。”
　　如今徐辰所创气血筑基之法已有八龙九虎之力，圣阳特性和星辰特性已被徐辰发挥到了极致。
　　修炼到形意合一境界后，修炼圣阳和星辰类功法和神通有特殊加持。
　　这部气血筑基之法以徐辰的眼光来看已经趋于完美。
　　唯一不好的一点便是圣阳与星辰一道调和。
　　这两者在修炼之时，达不到一个完美的平衡式，都会引起体内气血失衡导致筋脉受损。
　　现在徐辰要解决的便是这一点。
　　徐辰尝试着控制经脉调整两者平衡，发现无论如何限制，都达不到他想要的那种完美状态。
　　尝试了各种方法后，结果还是如以前那般。
　　“创建功法果然不是一朝一夕。”
　　“以自身功法之力解决阴阳失衡有些难，只能从其他方面想办法弥补这副作用。”徐辰叹了口气说道。
　　主界大溪宗。
　　杨万山看着新下来传递情报刚复苏的神魂，心情很是不错。
　　“算上出生的和还在肚子里面的弟子，已经有2万多。”
　　“如此一来，等师弟回来。”
　　杨万山脑海中幻想的那个画面。
　　几十万上百万的仙品资质的弟子，妥妥的新生代最强宗门。
　　到时候再想办法弄一座金仙世界，未来人族第一宗门绝对有望。
　　此时不知名的星海域，一艘十万丈的先天灵宝巨舟在虚空之中快速穿梭。
　　大罗仙官盘坐在巨舟最顶层。
　　“空间乱流传送竟然能传送到这么远的地方。”
　　“还有40多年才能到，不过航行这么长时间，也不是没收获。”
　　“沿途还发现一座金仙世界。”
　　“拉那方小世界回来的时候，如果那座金仙世界没有被其他同僚拖走的话，顺路也可以拉回去。”
第291章 绿皮异族
　　翠微山洞府，徐辰面前出现了十几道光幕。
　　上面全都是各大战团攻略异兽小世界时战斗光影。
　　现在战团之下又分几个小战队，装备齐全的小战团一天可以攻略一方异兽小世界。
　　算上整修传送回去的时间，最快的三天能攻略两方异兽小世界。
　　“这种程度，在破碎地带差不多应该能通关了。”
　　根据其他族所掌控的情报，这一个轮回已经开启了千万年，在有不到千万年时间，这个轮回便可结束。
　　这个时间段在整个破碎地带处于平静期，各个异族都在积蓄力量准备迎接着下一波的异兽挑战。
　　对于此情报，开始徐辰还是很在意的，但得知挑战至少会在几万年之后，徐辰瞬间就不想了。
　　用不了几万年，可能不到1000年，他便能离开这片区。
　　“也不知道，接我的人到哪儿了？”
　　就在徐辰准备修炼时，一条消息突然传了过来。
　　“圣品资质！”徐辰一惊，随后立马离开洞府。
　　宗门，专门的婴幼儿托管中心。
　　此时几个主管正在满脸慈爱的看着襁褓中的半岁婴儿。
　　“圣品资质，不知道回去之后能不能保住。”有的登仙境主管说道。
　　“放心，咱们宗门如今已经，今非昔比。”
　　“供养一位圣品资质还不简单。”另一位登仙境主管说道。
　　这时徐辰走了过来，几位主管纷纷让开。
　　徐辰看到了那圣品资质的孩子，胖嘟嘟的如年画中走出的孩子一般。
　　“长得挺可爱，孩子父母呢？”徐辰左右看了看。
　　这时，门外边一位女子走了进来，神色局促的看着徐辰等人。
　　女子年纪不大，徐辰看其骨龄不到30，宝身境。
　　“拜见小师祖，拜见各位主管。”那女子便要跪下与众人行礼。
　　急忙被身旁的主管拦下。
　　“你的孩子圣品资质天赋奇高，未来有望能成为宗门的金仙长老。”
　　“好好养着，需要什么直接上报宗门宝库。”徐辰态度和蔼说道。
　　听到徐辰的话，那神情局促的女子鼓起了勇气看向徐辰。
　　“小师祖，我还想再给夫君生几个孩子，那世界之种能不能再给一个。”女子期盼的看着徐辰。
　　“宗门百万弟子都在等着世界之种，不能为你单独破例。”
　　“你好好培养这一位，如果真想跟你夫君再生的话，可以去宗门宝库之中领一枚灵子丹。”徐辰说道。
　　“多谢小师祖。”
　　徐辰看着眼前圣品资质的孩子，猛然想到了他曾经在太初圣地所接的那个任务。
　　那方刚诞生的天地初生的异族中所出的天生圣种，让徐辰印象深刻。
　　翠微山洞府，徐辰盘坐在百花灵液旁。
　　“太初圣地的天生圣种，这一片被太恒圣尊所封印的破碎地带。”
　　“好像无敌圣尊，都各自有手段制造圣品资质的生灵。”
　　徐辰把自己脑海中所想到的东西开始慢慢串联起来。
　　“在原来的源初圣地中，那庞大的圈养天地之灵的区域，可能又是一处制作类似于圣品资质天地之灵的地方。”
　　感觉自己仿佛揭开了那漫天迷雾之下的一角。
　　虽然知道这三位圣尊的最终目的是大道之上，但为此做了多少布局却不为所知。
　　“想这么多干啥？”
　　“蝼蚁的命操着撑天的心。”
　　破碎地带，被标注为号异兽世界外，一个直径三丈的空间坐标器突然爆发出强烈的空间波动。
　　一股空间浪潮将方圆百里的区域清空，一战团二分队猛然降临到这片区域内。
　　“兄弟们，一天时间！”
　　“战团5个分队，咱们已经落下了两个异兽世界。”
　　“半个月之内一定要追回来！”
　　二分队队长的声音传遍了所有分队弟子和外聘异族的耳中。
　　“吼！吼！吼！！”
　　阵型排在精品战斗傀儡战团后方的石甲族战士先是高吼起来，表情异常的亢奋。
　　自从两年前他们受聘加入到这方战团后，便感觉，这才是一个战士该有的生活。
　　坚硬的铠甲，锋利的武器，丰厚的酬劳，每一样都是他们在战场之中全力战斗的理由。
　　而此时，感受到敌人临近的异兽小世界表面也开始冒出了数以千万计的异兽，密密麻麻覆盖整个异兽世界。
　　战队队长看着前方异兽的种类眉头微皱。
　　“战场中，投入2万重星领域，1万流沙领域，多为敏捷类的异兽，必须要把异兽速度降下来。”
　　所以说队长的吩咐，战斗堡垒之中飞出了数万颗领域类的道器。
　　整个战队向着前方小世界压去，对于此类的配合，整个战团已经进行了无数遍。
　　“速度要快，要不然团长该骂我了。”
　　“保持阵型，石甲族不要向前冲！”
　　“魔象族，你们也慢点！”
　　就在战队队长指挥阵型压制异兽的时候，不远处突然飞来了一艘破烂超大型仿佛竹排一般的灵舟。
　　灵舟之上，一群或大或小人形绿皮长有獠牙异族高呼的向着那方异兽世界冲去。
　　战队队长一看到此，眉头微皱。
　　“分10万战斗傀儡出去，把这异族拦下，我人族标注的异兽世界，敢过来抢食吃！”
　　一队10万战斗傀儡快速向着绿皮异族飞去。
　　那简陋了如同竹排一般的大型灵舟上，一只身形高有十丈的绿皮异族坐在由异兽骨骼所搭建的王座之上，眼神猩红的看着前方的小世界。
　　“杀虫子！拿虫种！冲出牢笼！”
　　就在那高大绿皮异族念叨的时候，一个不足五尺的小绿皮异族。
　　“老大老大！那边有小虫子过来！”
　　小绿皮异族指着远处战斗傀儡来的方向。
　　“都是虫子一块杀！”
　　“随我冲锋！！”
　　高大绿皮异族站起来，拿起王座旁边的巨斧高吼。
　　霎时间，整个巨型灵舟沸腾起来，数以百万计的绿皮异族从破烂如竹排一般的巨型灵舟角角落落亮出身影。
　　化为一团绿色洪流冲向了战斗傀儡。
　　“这是什么玩意？”战队队长眉头微皱，又调集了20万战斗傀儡过去。
　　那破烂的巨型灵舟，松散的阵型，简陋的装备，甚至冲锋的队伍中还有养神境。
　　对于这种连炮灰都不如的异族，战队队长派去30万战斗傀儡已经表示出了足够的重视。
　　“继续前进。”
　　“妈的！耽误时间！”战队队长骂骂咧咧，再这么下去，他的战队可就要垫底了。
　　此时，那30万战斗傀儡已经马上要与绿皮异族交锋上。
　　2万门道器巨炮齐轰，上百门光矛重炮瞄准冲锋绿皮异族中体型较大的登仙境地皮异族。
　　随着光矛重炮一轮起轰，那带头冲锋十丈高的绿皮异族瞬间被轰炸的连渣渣都不剩。
　　那些操控巨炮的战斗傀儡，本以为能吓退这群绿皮异族，哪成想，死了老大的绿皮异族更为的亢奋，更为的疯狂。
　　挥舞着手中的狼牙棒，破烂斧子，顶着狂轰滥炸也要冲过来与之战斗。
　　“疯癫的异族。”为首的战斗傀儡摇摇头，继续指挥着道器巨炮对着那异族轰炸。
　　那数百万的绿皮异族冲到战斗傀儡身前已经不足10万，被战斗傀儡轻松绞杀。
　　随后猥琐的战斗傀儡冲上了那巨大且破烂的道器巨舟。
　　远处，大部队已经跟异兽开战，战队队长察觉到这边战斗结束后，调集了25万战斗傀儡回去，剩下5万清理那破烂的道器巨舟。
　　破烂巨舟又发现了10多万类似于炼器师的绿皮异族，战队队长想俘虏，但绿皮异族宁死不屈，喊着古怪的口号冲向战斗傀儡。
　　一天后，一份古怪的情报传到了灵虎手中。
　　“送死的绿皮异族？”
　　“这么弱的战力就敢攻击异兽世界，这是傻，还是有其他特殊手段？”
　　灵虎想了想，把这份情报放到了存疑分类之中。
　　翠微山洞府，修炼完的徐辰身形沉入到1号丹田世界中。
　　此时的丹田之中，一股浓郁的生机弥漫。
　　下方的万丈灵液海中，孕育了数千丹田之灵。
　　“上一次跟随着师姐入梦，化作的那一尊圣阳大日所含浓厚生机。”
　　“没想到那个梦还没有做完，就感悟到了一丝圣阳生命之力。”
　　那是丹田的徐辰看着那些正在灵液海中孕育的丹田之灵，表情有些复杂。
　　当初在源初圣地听大道课的时候，那位金仙讲师也说过，如果悟透生命一道所创丹田世界，那就能在丹田之中孕育大量的丹田之灵。
　　“当初那金仙大讲师只说了一嘴，也没说后边怎么办，该如何引导。”
　　“走一步看一步吧，这应该是好事~”
　　徐辰感受完便进入到了圣白空间内刷熟练度，如果到时还有心情，便找大神通分身受受虐。
　　半个月后，徐辰刚修炼完一份重要的情报，传递在的徐辰手中。
　　“绿皮异族，血液繁殖。”徐辰看着情报一愣。
　　随后离开洞府去往了战斗部的战备库中。
　　无穷无尽的战斗傀儡存放在仓库中准备随时调用。
　　在仓库的一个角落里，徐辰看着笼子里边的那些小绿皮异族，眉头微皱。
　　“绿皮异族的血粘在了战斗傀儡上，吸收了战斗傀儡表面的铠甲材料成长起来的。”灵虎站在徐辰身旁表情凝重说道。
第292章 十年
　　“好诡异的繁衍方式。”
　　“他们成长的速度快不快？”徐辰看着笼子里面的小绿皮说道。
　　“成长非常之快，两个月时间，这所繁衍出来的十几万个小绿皮异族已经有气血境了。”
　　“不过在战力方面很垃圾，正常的气血镜能打这些绿皮异族十几个。”
　　“目前这些小绿皮异族都已经抓住，已经对所附着的战斗傀儡进行勘察。”
　　“以后所有与绿皮战斗的铠甲都会进行高温处理，这样才能让绿皮异族的血液失去繁衍特性。”灵虎在旁边说道，但表情有些沉重。
　　这样的繁衍方式随便推演一下，便会知道这绿皮异族以后将会是人族的大敌。
　　“别想这么多，这绿皮异族的数量再多对于咱们来而言，只是麻烦一些。”
　　“至于会不会是以后的心腹大患。”
　　“可能几百年千年之后咱们就离开了，到时任他洪水滔天，也跟咱们没关系。”
　　“多弄些世界种子才是正事。”徐辰说道。
　　“以后遇见绿皮异族后，战斗完后记得高温处理一下就行。”徐辰想了想说道。
　　一个种族想要强大数量只是其中一方面，想要成为大族可是需要方方面面。
　　“我明白。”
　　这时好似又有情报传来，徐辰和灵虎同时收到了情报。
　　“那片区域是绿皮异族的范围吗？”
　　“已经有三只小战队碰见了绿皮异族，要是不影响速度的话，直接处理。”
　　“太过影响的话，把空间坐标换个方向布置。”
　　“好。”灵虎微微点头。
　　三个月后，正在洞府中修炼的徐辰，又收到了灵虎的汇报。
　　战斗部总部，徐辰会见了一只身高有十丈的巨大绿皮异兽。
　　“拜见尊敬的世界之主，我代表我绿神一族向您问好。”
　　“通过这几个月的战斗，我都已经充分认识到贵族的强大，今后贵族所攻占的异兽世界，我族将会彻底。”
　　那身高有十丈的绿神族眼神痴迷的看着大殿两旁守卫身上的精品铠甲。
　　“弱者避开强者是应该的。”徐辰淡淡说道。
　　“的确如此，最近的世界之主，我族想用世界之种兑换那样的铠甲，不知可否允许。”高大的绿神族眼神渴望的看着徐辰。
　　“你们有多少世界之种？”
　　“我族有1300个，想兑换1300万个这样的铠甲，不知可否允许。”
　　听到这个数量，徐辰顿时笑了起来，最后懒得多说，直接离开。
　　随后那高大的绿神族，被空间站又投放回到了原来的位置。
　　“1300个就敢要我1300万铠甲。”
　　“这样的傻子，以后别待在我面前。”徐辰看着灵虎说道。
　　“遵命小师祖。”
　　随后的时间里，绿神族仿佛感觉受到了徐辰的侮辱一般，一直在那片区域给各大人族战团捣乱。
　　灵虎也不客气，直接调动了一整个战团在那片区域专门围剿绿神族。
　　这一围剿便是10年，才将所有绿神族触及的各个世界剿灭九成。
　　而在这10年间，整个战斗部成员已经扩张到了2亿，采集，制造道器装备，疯狂的攻略周边的异兽世界。
　　现在分宗，几乎每三天便会抽一轮签。
　　目前分宗中已抽了36万签，按照这个速度发展，徐辰感觉再过十来年，整个宗门弟子便全都能抽上一轮签。
　　一处道场内，18岁的石羽梦，正在修炼的一套独特的气血修炼之法。
　　身后有圣阳大日虚影凝聚，整个人沐浴在圣阳之光中，犹如神女般。
　　随着时间的推移，那圣阳大日虚影绽放出的圣阳之光开始慢慢变得黯淡。
　　一道星河虚影出现，代替了圣阳大日，浓郁的星光凝聚在石羽梦周身。
　　一个时辰后，石羽梦停止修炼，收敛起了围绕在周身的星光。
　　“八龙九虎九牛之力，只差一步便能达到九龙之力，进入到形意合一层次。”
　　“小师祖爷爷所创作的圣阳星辰炼体法果然是不凡。”石羽梦看着身上所携带的宝器玉佩。
　　这是修炼圣阳星辰炼体法专用的宝器玉佩，可调节自身所吸收圣阳和星辰之力，使其修炼时气血不容易紊乱。
　　“可惜小师祖爷爷闭关，不能向他请教了。”
　　这时，石羽梦收到了一条信息，当即大怒起来。
　　向着远处的学院凌空踏步而去，身后似有烛龙虚影。
　　宗门中，气血境学院，一群气血境正在混战，双方打得不可开交。
　　仔细一看，但凡是混战的弟子，气血之力全都在六龙以上。
　　石羽梦如一道流光一般砸入到了混战的弟子中。
　　“住手！！”
　　一道怒吼止住了混战。
　　混战的弟子一看是大姐头来了，规矩的分成两波。
　　“要打架去幻境中，打死都没事。”
　　“我以前没给你们说过。”
　　庞大的威压混合着一股炽热的气血之力，压的众多弟子喘不过气来。
　　“谁挑的头站出来。”
　　在石羽梦威严的目光下，一男一女站了出来。
　　“为啥打架？”
　　“我爹年和她爹娘定订的婚约，我想退婚，她不让。”身形挺拔气质不凡的少年指着旁边的俏丽少女愤怒道。
　　“要退婚也是我退，手下败将也敢提退婚。”少女傲娇道。
　　“停，去幻境擂台打一场，谁赢谁退。”石羽梦干净利落地解决完这件事。
　　就在这时，石羽梦猛然看向天空，只见一道不一样的大日圣阳之光射向宗门。
　　“那个奶奶又来了~”
　　翠微山洞府，刚修炼完的徐辰睁开眼便看到了扑过来的阳灵儿。
　　“师弟~~”
　　一把抱住徐辰开始狂吸。
　　“师弟，再过几年我便能晋级玄道境，到时候我就能在你身边呆三个月了。”
　　“好开心~”阳灵儿高兴道。
　　徐辰反手抱住了阳灵儿，犹如异地恋见面的小情侣一般。
　　随后的一个月时间，徐辰停止修炼，陪着阳灵儿开始四处乱转。
　　但在这一个月中起码有一半的时间，两人是处在睡梦中。
　　因为阳灵儿的关系，徐辰对圣阳一道的感悟越发深刻，他冥冥中有种感觉，十二圣阳金乌的第3只金乌快要诞生了。
　　一个月的快乐时光，徐辰感觉自己的心境都上升了不少。
　　分别之时，阳灵儿只是静静的抱着徐辰，将头贴在了徐辰的心胸膛上。
　　“师弟，等我~”
　　阳灵儿化作一团圣阳之光消散。
　　专门培养仙品资质弟子的学院中，十几万大大小小的孩子正在修炼着气血筑基之法。
　　学院的阵法阵灵，开始划分区域，调配灵气密度。
　　徐辰漫步在学院中。
　　“还有10多万孩子在幼儿园，等6岁的时候便可以送进来了。”
　　“目前在教导方面，现在只能教一些基础道文，至于其他方面，这些孩子太聪明了，修炼方面根本不用教，负责日常保障就可以。”
　　学院主管跟在徐辰身旁，面色有些复杂，以前他所擅长的是教导那些灵品或是绝品资质的孩子，那时候虽然教的费心，但有满满的成就感。
　　但自从教导这群仙品资质的孩子后，他有种极其的挫败感，感觉自己成为了保姆。
　　看着这些专心修炼气血筑基之法的仙品资质弟子，徐辰突然好想让自家师兄看一看。
　　这是我为师兄打下的江山~
　　“这群孩子里面有没有特殊其他方面的人才。”徐辰随口问道。
　　“有，有的弟子极其痴迷于旁门一道，炼丹炼器阵法傀儡符咒。”
　　“他们现在气血境虽然炼制不了，但对各种旁门一道的经章很是精通，只要钻研下去，日后前途不可限量。”
　　“对于这种有特殊天赋的孩子，多请一些宗门炼器师阵法师过来讲课，我会让宝库那边为你们调集相应的。”徐辰左右看了看。
　　“多谢小师祖。”
　　未知的破碎地带，第三战团第九战队，正在清理的一方异兽小世界。
　　但打到一半，小世界表面突然冒出了数以百万计的绿神族。
　　战队队长看到这一幕，暗道一声晦气。
　　“开启火云领域，优先清理这些绿神族。”战队队长当即命道。
　　霎时间，数以万计的火云领域道器珠从战斗堡垒中飞出，覆盖战场。
　　“也不知道这些绿神族感染了多少异兽世界，据宗门那边传来的情报。”
　　“被绿神族侵占的异兽世界，世界之种都有些不纯，据说只能到达仙品中游的资质，谁要是中签中了这个世界之种算是倒霉了。”
　　随着火云领域开启，战队中的各族战士如同割草一般屠杀的绿神族。
　　死掉绿神族的鲜血，被火云领域灼烧燃尽，阻止重新繁衍的可能。
　　一天后，无论是绿神族还是异兽，全被清理完。
　　正当战队队长准备收取世界之中的时候，突然感觉到这方异兽世界的气息有些熟悉。
　　而此时，战队中分宗弟子的老式通讯法宝收到了一条消息。
　　战队队长疑惑的拿出通讯法宝看了一眼。
　　“第六世人皇时期外出探索星海域的前辈！”
　　看到这条信息后，战队队长不敢怠慢，连忙进入到了异兽小世界。
　　在那小世界中央，找到了一座人族的遗迹宫殿。
　　通过人族文字的指挥，在宫殿中找到了一条通往地下的入口。
　　地下千里处，战队队长找到了一处巨大的空间。
　　“这是那些人族前辈的传承！”
第293章 最初之源
　　这个消息第一时间传到了徐辰的手机法宝中。
　　“第六世人皇时期的前辈传承，这个要去祭拜一下。”
　　看到消息后，徐辰起身坐传送阵来到了空间站中。
　　灵虎早已经在此等候。
　　“小师祖，我们一同去吧。”灵虎看着徐辰。
　　徐辰微微点头。
　　被标注为，号的异兽世界。
　　在战队队长的带领下，徐辰来到了地下大殿中。
　　大殿的墙壁之上，刻满了人族文字。
　　“第六世人皇历年，我大青宗奉人皇之命，驶入星海域深处，开拓探查在新世界建立人族分支。”
　　“航行672年来到此片区域，遇星海域大族蛮神族，族中圣尊强者六位，统御大小世界千万。”
　　“初来贵地，与蛮神族建交。”
　　“蛮神族大尊级别强者亲自招待，相谈甚欢，欲亲自前往主界面见人皇与人族正式建交。”
　　“值此时刻，忽有伟力覆盖住了蛮神族所有疆域。”
　　“顷刻之间，蛮神族千万世界融化。”
　　“只见空间深处，三道庞大的虚影联合施展伟力，封锁住了整个蛮神族疆域。”
　　“无边混沌，满目萧瑟，亿万万苍生顷刻间溶解，万千世界化为混沌。”
　　“相谈甚欢的蛮神族大尊，已化为最为本质的大道本源之力。”
　　“临行前，人皇赐福，可挡劫难，源于此，我与我宗门舰队才得以幸免遇难。”
　　“劫难虽免，也被困于这混沌的封印之地。”
　　徐辰看着墙壁后面的内容，便是人族借助舰队开始在此方封印空间繁衍生息。
　　但随着这方混沌世界的变化，开始衍生出各类的小世界，而他们的修为也开始慢慢被压制，最后一直降到了登仙境。
　　混沌之中便产生出了无穷无尽的登仙境异兽，开始疯狂的攻击他们。
　　宗门弟子一个接一个战死，哪怕坚持到最后，也抵不住抵不住时光蹉跎。
　　看着最后的记载，光是从文字之中，徐辰感受到了那个宗门的绝望，最后无奈利用宗门最后的仙器留下传承。
　　墙壁的最后一段，是用最为基础的道文写的。
　　意思便是后来的异族，如果能把吾等尸骨带回主界人族落叶归根，小族者，可依附人族万世万代有大族可以。
　　如果不愿，也可换取大量的灵石法宝。
　　“有六位圣尊的蛮神族就这样被……”
　　徐辰内心中有一次震撼，那可是6位圣尊，就这么悄然无息的被融化在这破碎地带中。
　　随后徐辰在一处偏殿内，发现了大青宗的传承。
　　“小师祖，这些传承，都是第六世人皇时期的气血筑基之法，修炼法，法术神通，有很多都已经过时了。”
　　“只有几门顶尖的功法和大神通有价值。”战队队长凑过来说道。
　　“这些传承不重要，把所有人族前辈的尸骨保存好，到时候咱们回归，带他们落叶归根。”
　　徐辰又来到了另一处偏殿内，这座偏殿之中摆放着200多万个骨灰盒还有一架锈迹斑斑内部已经腐烂的傀儡。
　　每一个玉质骨灰盒中，都标注着姓名籍贯，有的还有家族出处。
　　“如果我们没有小师祖，可能连这样的痕迹都留不下来。”灵虎突然庆幸道。
　　“命运自有定数。”
　　“连同整个仙器宫殿一同带回去，到时候交给人皇庙。”
　　“那传承也不要动了。”
　　徐辰想了想又补充道。
　　“遵命！”
　　翠微山洞府，徐辰思索着石壁上的内容。
　　“那虚空深处的三道身影，肯定是那三位无敌圣尊，只不过最后归属是太恒圣尊。”
　　“当真是狠，一方星海域大族直接全都化为了混沌，衍生出了这片区域。”
　　“从第六世人皇开始，一直到现在。”
　　徐辰心中想着略微算了一下时间，瞬间头皮发麻。
　　破碎地带到现在何止千万轮回，每一个轮回都有一方种族被太恒圣尊带走。
　　“太恒圣尊走的时候，肯定也把这些飞升的种族也都带走了。”
　　这些事情连接在一起，徐辰光是想一想，就替人族有种深陷泥潭的无力感。
　　“还是修炼吧。”
　　徐辰甩出这些杂念，从宗门中找到一位想要回家的弟子，给足奖励后，让其传信息回去。
　　主界，大溪宗。
　　杨万山听着徐辰传回来的消息，久久不能回神，表情极其复杂。
　　随后亲自去往了雷州都城的人皇庙，将这重要的消息上报。
　　消息上报没多长时间，杨万山便得到了回复。
　　“已知，莫慌。”
　　看着简简单单的4个大字，杨万山顿时安心起来，随后坐传送阵去往了人皇城。
　　前段时间他又大大的破费了一笔，在人皇大道楼中购买了十部顶尖功法和和诸多神通及其大神通。
　　大溪宗这十来年所积累的人族贡献消耗七成，虽然心疼，但不后悔。
　　人皇城，杨万山再次见到了千法大尊。
　　“又要传消息。”千法大尊一看生意上门，嘴角露出一丝丝笑意。
　　“劳烦前辈把这十部功法和这些神通传给我师弟。”杨万山拿出一堆玉简恭敬道。
　　“没问题，人族派遣一位大罗不朽带着先天灵宝巨舟正在去解救你师弟。”
　　“那先天灵宝巨舟上刚好有我一尊分身。”
　　“你们师兄弟想不想聊一聊，多花费10万贡献点就可以。”
　　“别以为我赚你钱，万道长河强行开辟因果通道，可是要消耗我本源之力。”
　　“10万贡献点算是优惠。”千法尊者看着杨万山，不禁感慨人族又要有一宗门崛起了。
　　“真的吗！多谢前辈。”
　　杨万山立马转了110万贡献点给千法大尊。
　　“好，我现在就为你们建立起因果通道。”
　　在这玄妙的洞府中，千法尊者双手合拢，结万道印。
　　霎时间，整个洞府化为一片漆黑，最后一条五光十色极其绚丽的大道长河，自两人脚下流淌。
　　千法尊者取一丝因果，强行破开大道长河，锁定其中。
　　而此时，正在修炼的徐辰莫名其妙的被拉入到了一方空间。
　　随后脑海之中多出了十部功法和诸多大神通。
　　感知异样后，徐辰停止修炼睁开眼，看一下那黑暗虚空。
　　“是千法大尊前辈吗？”徐辰恭敬问道，心中想着自家师兄果然有谱，这可是掐着时间算的。
　　刚好宗门最新一批的仙品资质弟子快要晋级到宝身境，功法和神通就送了过来。
　　“师弟，是我。”
　　杨万山从黑暗的虚空中走出来。
　　“此方空间是千法大尊所创的因果空间，最多只能维持一个时辰。”
　　“师弟，你传回来的消息我也看了，已报给了人皇庙。”
　　“那边回复我不用担心，所以师弟不要担心。”杨万山先是说道。
　　听到此徐辰微微点头，随后说起了这些年的发展。
　　随着徐辰的诉说，当听到分宗战斗部有2亿堪比登仙境战力的时候，表情发生了变化。
　　“师弟，回来的时候多带一些小世界回来，那些土著异族经过考验之后，也可将他们的小世界带回来。”
　　“我花了100万贡献点插队，咱们大溪宗的玄仙世界马上就要到了。”
　　“到时候需要诸多的小世界点缀。”
　　“人族已经派遣一位大罗不朽带着先天灵宝巨舟去找你，你到时候直接承诺百万贡献点，多带一些小世界回来。”杨万山看着自家师弟说道。
　　“那千法大尊有没有说多少年能到？”徐辰突然关心问道。
　　“按照计算应该还有20多年。”一道声音突然在这方空间中响起。
　　“20多年时间，差不多也够了。”徐辰默默的算了一遍说道。
　　随后的一个时辰，师兄弟两人把多年想说的话全都说了，徐辰还让让杨万山给自己父母带话表示自己很好。
　　杨万山震惊于徐辰的发展。
　　而徐辰则是震惊当初自己这个小世界出现在这里的原因，感慨这命运变化无常。
　　一个时辰很快过去，当徐辰退回到原来的空间的时候，满脸还是意犹未尽之色。
　　“还有好多话没有说，算了，回去之后再说。”
　　拿出几十个宝器级别玉简，徐辰把脑中的功法和大小神通全都刻录到了玉简中。
　　藏经楼主管受到召唤来到了翠微山洞。
　　“这些功法和神通都是主界宗门传上来的，拿回藏经楼中收录好。”徐辰吩咐道。
　　“遵命小师祖。”
　　藏经楼主管看着这些宝器玉简上的名字，忍不住有些激动，这可都是人族最顶尖的功法和神通。
　　其中有两门神通正适合他修炼。
　　看着曾经楼主管离开时激动的样子，徐辰感觉这才是个开始。
　　“还有20多年就能回家了，不错。”
　　“争取这段时间，多弄一些世界之种回去。”
　　就在徐辰畅想以后的时候。
　　破碎地带深处，一座座封存的比小世界还要大的大陆隐隐约约开始有了复苏的迹象。
　　标注异兽小世界的空间坐标，猛然爆发出一股空间能量。
　　第三战团，第五战队传送投放在此。
　　“老规矩阵型前压！”
　　“争取10个时辰内结束战斗！”
　　50万战斗傀儡，50万身穿精品铠甲的异族，旁边还有十几万枚各式各样的巨炮重炮外加战斗堡垒，散开阵型对这方异兽小世界呈包围状。
第294章 考验提前
　　“战斗！！”
　　一声怒吼，万炮齐鸣。
　　尤其是战斗堡垒的主炮，一炮下去能将方圆数百里所有异兽震成血沫。
　　炮轰过之后，战斗傀儡进入清场。
　　只落了操控的战斗傀儡，带着自己另外三个队友，快速清理着登仙境异兽，沿途杂兵也顺势清理。
　　这种战斗他们已经打了数千场，早已经轻车熟路。
　　紫洛洛操控战斗傀儡时不时看向远处百花嫣然所操控的战斗傀儡。
　　“小婊子，没想到吧，我实力不如你，但我操控战斗傀儡有天赋。”
　　“操控战斗傀儡就是比你强，战绩就是比你好！”
　　“起码在登仙境之前我能碾压你！”
　　“吹不了枕边风，我靠自己的实力照样能压住你。”
　　紫洛洛操控的是战士系列的战斗傀儡，每一招每一式都是从千场战斗中总结出来的精华。
　　所操作的战斗傀儡一剑刺出，顺着登仙境的异兽的眼眶刺入，霎时间一道剑光绽放。
　　登仙境异兽头颅被斩成两半。
　　与紫洛洛战斗傀儡所配合的小队转战战场其他地方。
　　而远处，操作同款战斗傀儡系列的百花嫣然却暗自咬牙。
　　她不明白，明明各方面比那小骚狐狸强，为何在操控战斗傀儡这一方面却是大大不如。
　　就在这时，远处一只登仙境异兽扑来，百花田嫣然连忙操控战斗傀儡躲避。
　　而恰在此时，一道剑光自远处传来，顺着那登仙境异兽的伤口直接将其头颅斩掉。
　　“小花花，救命之恩就不用谢了，战斗完后给我磕10个响头就行。”
　　远处传来令百花嫣然讨厌的声音。
　　十个时辰，战斗结束，战队队长如往常一般收获了一颗世界之种。
　　就在他们准备放置采矿和精炼道器工厂的时候，远处的破碎地带突然飞出了数以百万只的登仙境。
　　一瞬间，战队队长便注意到了这边的情况。
　　“集合！”
　　“紧急传送回去！”
　　随着战队队长的一声命令，霎时间整个战队熟练的集合在一起。
　　战斗傀儡和异族战斗成员全都汇聚到战斗堡垒上，所携带的十几万艘各型号的道器巨炮重炮艇，也全都汇聚在一起，成为特殊阵型。
　　“请求紧急传送！”
　　战队队长拿出一件特殊的通讯法宝，是专门用于连接空间站。
　　“奇怪，最近破碎地带多出了很多这般的异兽群，而且全都是登仙境。”
　　“请求收到，请做好传送阵型。”
　　“现在开始倒计时。”
　　“三~二~一。”
　　霎时间一阵空间之力涌动化为空间潮汐覆盖住整个战队。
　　整个战队瞬间传回到了空间站。
　　传送前战队队长看着外边那群异兽，一般一个异兽世界，有几千万甚至上亿的异兽都很正常。
　　但其中差不多有九成多都是玄道境，剩下的才是登仙境。
　　远处飞来的几百万只登仙境异兽，虽然对战队没有威胁，但处理这些异兽的时间足以再攻略一方小世界。
　　没有价值的战斗，他不会打。
　　空间站，当战队回归到平台之后，快速解散，所有战队队员快速离开空间站，回到他们所在的营地中。
　　战队队长来到了战斗总部，一进入其中便看到了徐辰和灵虎。
　　“拜见小师祖，拜见主管。”战队队长行礼。
　　“是不是又遇见了突然出现的异兽。”徐辰看着最近各大战队的情报，随口问道。
　　“对，几百万只登仙境异兽突然从破碎地带深处飞出。”战队队长如实回回答道。
　　徐辰看着最近的情报，沉思了一会。
　　“加大六方小世界的防护力量，至于这些突然出现的异兽，能避就避，不能避，直接清理。”
　　“以后两个分队行动。”徐辰说道。
　　“遵命。”灵虎行礼道。
　　“这些异兽原本应该在几万年之后才出现，为何提前了？”
　　“难道是因为破碎地带的封印松动，提前出现。”
　　“又或是触发了某些条件。”徐辰摸着下巴。
　　对于这些突然大规模出现的登仙境异兽，徐辰只是感觉略微麻烦一些，因为影响了收集世界之种的速度。
　　“就不能再等个二十几年时间。”
　　现如今，人族人口已达到了28亿，新生人口除了极个别的存在，其余的全都是灵品资质。
　　从6岁便进入到学院中开始培养，到宝身境之后，便开始从中挑选有天赋的人开始学习战斗傀儡操控，各种战阵，一直到归虚境之后，傀儡操控水平达到一定标准才能毕业。
　　现阶段，每年只有几十万优秀者毕业。
　　再等五六年，每年合格毕业的成员将会有数千万。
　　“时不待我呀。”
　　“小师祖，如果考验真的提前。”
　　“按照那些土著所得到传承关于灾难的信息，咱们收集世界之种的速度将大大减缓。”灵虎说道。
　　“那也没有办法，先稳住，等新生的那批孩子大规模毕业之后就好说了。”
　　与灵虎确定了以后战斗部的策略后，徐辰便传送回洞府。
　　“需要储备一些世界之种了。”徐辰盘坐在百花灵液湖旁边悠悠道。
　　按照徐辰的想法，先让分宗弟子每一位都用上世界之种，生个几十万仙品资质的核心弟子后，再去储存世界之种。
　　那时候，还不知道要在这破碎地带待上多长时间，好东西先用在身上发展再说。
　　徐辰想到这里，拿出手机法宝给宝库的总管发一条消息，以后每1100世界之中抽1000个名额。
　　做完这一切后，徐辰开始修炼。
　　圣白空间，徐辰推开了真雷本源大神通的门。
　　迎接他的是一片雷海，一尊50丈高的雷神真身站在远处。
　　“稀客的，这次再让我看一看嫩不嫩。”雷神真身向着徐辰一手抓去。
　　霎时间，雷海沸腾，无穷无尽的雷霆向着徐辰汇聚而去。
　　此时徐辰淡然的看着雷神真身，身后两只展翅百丈的神通金乌出现。
　　身后出现一尊金乌法相，展翅翱翔，似是大日巡界。
　　一把特制的道器战刀出现在手中。
　　要论这几大神通，徐辰感觉自己最有可能攻略的便是这真雷本源。
　　“有点意思，几年不见，实力更强了。”
　　如雷鸣般的声音，让整个雷海更为沸腾。
　　而徐辰挥刀，两只神通金乌飞向雷神真身。
　　而徐辰则是化作一道微光，斩出了第六刀。
　　“硬碰硬，我喜欢。”
　　雷神真身被雷海所覆盖，化为盔甲和手中雷神之剑。
　　随后另一只手也出现一面由雷霆所凝聚的盾牌。
　　百丈雷神之剑，对着徐辰所化为微光横扫而来。
　　瞬间，徐辰提升速度，替换了一只神通金乌的位置，向着雷神真身的脖间斩去。
　　还未靠近雷神真身百丈之内，便感觉有一道非常强的雷神之力，一点一点侵入身体。
　　徐辰瞬间转化刀势。
　　“第四刀，破法！”
　　一道璀璨的刀光穿过雷霆屏障，徐辰紧随其后。
　　“小子，气势很足，但你还是太弱！”
　　雷神真身手中雷神之剑瞬间变招，再次斩向徐辰。
　　在两者马上要交手之时，徐辰瞬间移形换位，将第1只神通金乌替换身形。
　　此时整个战场犹如圣日降临一般，一团炽热耀眼的蘑菇云爆开。
　　而此时的徐辰躲在了第2只神通金乌体内。
　　“这次，总该能伤到你了吧。”徐辰看着远处那升起的蘑菇云，嘴中喃喃道。
　　“小子，你还是太嫩。”
　　一把雷神之剑瞬间贯穿神通金乌，直接将其中的徐辰斩为两半。
　　而这时，原本应该消散的徐辰，脸上却是露出诡异的微笑。
　　第2只神通金乌瞬间爆开，这一次核爆金乌的声势比第1次还要强大，强烈的圣阳之光闪耀着整个战场。
　　徐辰的身影出现在百里，欣赏着那朵耀眼的蘑菇云。
　　五行唤灵，借助了徐辰遮蔽天机的大神通瞒天过海，只为这一炸
　　“那不知道这次如何？”
　　徐辰刚说完这句话，一只手便拍在了徐辰的肩膀上。
　　“有点效果，小子，你伤到我了。”
　　霎时间一股磅礴的雷霆之力将徐辰化为血雾。
　　圣白空间，徐辰意识化身凝聚。
　　“还是打不过，不过也算是找到了方法。”
　　“再等我几年。”
　　徐辰感受着丹田世界，只见第一丹田世界的灵魂海中，有着数以千计的幼小丹田之灵。
　　而那大神通战奴所化的丹田之灵，此时已经开始进入成熟期。
　　除此之外，第3只神通金乌已经开始在第二丹田世界中凝聚。
　　“只要把真雷本源分身攻略之后，其他大神通分身也就好说了。”
　　就在此时，徐辰突然感觉自身因果被挑动了一下。
　　他莫名的看向某一个方向，在那边仿佛有一双眼睛在注视着他。
　　耳边隐隐约约传来了一些声音。
　　“我定……位到你了，徐辰，23年……后，相会。”
　　声音断断续续。
　　“应该是那位来接我的大罗不朽仙官，日子越来越有盼头~”
　　小世界表面，在圣白空间中，收到消息之后的徐辰突然心血来潮。
　　决定来小世界表面抽一发。
　　流光赐福法的祭坛之上，堆积着从各个异族小世界所收集到的特殊物产，这些全都是那些异族小世界供奉过来的。
　　万丈祭坛之上，徐辰手结法印，嘴中念念有词。
　　“诸天万界的天道老爷，我又来要饭了~”
第295章 越采越多
　　一道璀璨的光芒突破天际。
　　又一道紫色的光芒照亮了小世界表面。
　　那一道紫色光芒仿佛跨越了无尽时空，才来到徐辰面前。
　　但就到徐辰前方那一刻，紫色的光芒燃尽消散。
　　“谢谢惠顾~~”
　　“又是讨不到饭的一天~”
　　徐辰返回洞府，正准备进入圣白空间之中，刷熟练度，灵虎便过来拜访。
　　“你当真会找时候。”徐辰撇了撇嘴。
　　“小师祖，现在破碎地带中的异兽越来越多。”
　　“需要三个小队才能在两日之内攻下一个异兽小世界。”
　　“战斗部还需要扩充。”
　　数道幕出现在徐辰面前，上方记录的是最近攻伐异兽小世界的战斗场景。
　　直接三个分队合在一起，只要空间站一投放到指定位置，周边便会涌现出无穷无尽的异兽。
　　三个战队合拢在一起，将近150多万登仙境战力，还有150多万战斗傀儡。
　　三个战队中需要两个去应对周边破碎地带深处冒出来的登仙境异兽，剩下的那一个战队，才能安心的去攻略那一方异兽世界。
　　“再等一等，外族的战斗成员太多了，容易出变故。”
　　“现在一个战团中，人族的战斗部弟子都快不足1/10。”徐辰摆摆手说道。
　　“只要等一段时间，从学院之中毕业的外门弟子会逐渐多起来。”
　　“到那时再扩充战斗部。”
　　“但这样一来，咱们收集世界之种的速度就慢了。”灵虎说道，他现在还想着，等第1轮弟子全都升完之后，再抽第2轮。
　　“速度慢一点也好，你有没有发现咱们速度越快，那些破碎地带的异兽就越多。”
　　“收集世界之种的速度过快，好像触发了某些特定条件，让考验提前了。”
　　“所以稳妥一点，看看周边情况之后再说。”
　　“遵命。”灵虎点头。
　　位于大溪宗一号少世界数亿里外的破碎地带。
　　此时已有大量的登仙境异兽汇聚，覆盖方圆数万里，密密麻麻不知多少。
　　而这些登仙境异兽所汇聚的区域，一块伪装成普通石头的道器监视器，内幕发出了一道微光。
　　徐辰刚进入圣白空间没多久，便又被叫了出来。
　　“至少1亿的登仙境异兽？”
　　“汇聚准备入侵1号世界！”
　　看着这两条情吧，直接将一半的战斗部战团叫了过来。
　　此时，正在距离1号世界不知多远的异兽小世界外，正在与异兽大战的战队突然收到命令紧急回防。
　　没多长时间，5个战团，上亿战斗部成员在1号小世界外齐聚。
　　徐辰出现在小世界外，让5个战团休整一段时间，留防一个，另外4个战团主动出击。
　　“好多年没出手了，这次活动一下筋骨。”徐辰的身影出现在了1号战团的战斗堡垒上。
　　“小师祖，不到3亿异兽的话，三天之内解决战斗。”灵虎跟随在徐辰身边。
　　“还行。”徐辰微微点头。
　　随着四大战团前行，路上所遇见的异兽越来越多。
　　数以千计的异兽聚集，向着四大战团冲锋。
　　但都未靠近千里，便被道器巨炮艇轰成了渣渣。
　　随着前进，四大战团已经接触到了异兽汇聚的最外围。
　　霎时间四大阵团如同进入到油锅一般，前方无穷无尽的一生，向着四大战团冲来。
　　“战斗！！”
　　随着四大战团团长的一声怒吼。
　　上百万门巨炮齐开火，破碎地带如炸开了数百万朵烟花一般，一波灭掉了上百万的异兽。
　　所有道器巨炮艇留五发炮储能，战斗傀儡出击。
　　数千万战斗傀儡组成一个个小队冲向了那无穷无尽的异兽群。
　　徐辰在战斗堡垒上观战，数以千计的巨型光幕在指挥室的墙壁上呈现。
　　看着一个个小队熟练地运用各种战阵屠杀的登仙境异兽，徐辰感觉回去之后把他们投放到圣灵天庭的战场上，不知道那边能不能顶住。
　　“那些战斗的异族，你做一下标记。”
　　“如果合适的话，便把他们的小世界一同带回人族疆域。”徐辰对着灵虎说道。
　　“小师祖，我早有此想法。”
　　“我暗中考察了一下，有15个土著异族特别合适，培养起来那便是另一个金甲雷牛异族。”
　　灵虎当即把这15个异族名字给徐辰说了一下。
　　“那先就暂定这15个。”徐辰微微点头。
　　战场中的屠杀还在继续，战斗傀儡如同冰冷的屠杀机器一般，变换着各种战阵，围杀着登仙境异兽。
　　大小战阵转化自如，无论再多的异兽，也无法突破这些战斗傀儡所凝聚的战阵。
　　战斗正酣之时，徐辰从战斗堡垒的指挥室的主座上站起。
　　“我去活动活动筋骨。”
　　一套战甲出现在旁边，徐辰穿上后如同瞬移一般冲出指挥室，化作一道微光冲向战场。
　　微光冲入战场，随后化作雷光，只在瞬间，这道雷光跨越千里，在异兽群之中，折转数千次。
　　徐辰一手持刀，一手结印。
　　两只展翅百丈的神通金乌发出锐利的鸣叫出现在战场上。
　　犹如两，圣日降临一般，照亮了整个战场。
　　两只金乌展翅冲向异兽最密集的地方，霎时间化身巨大圣阳，囊括周边数百里，如一尊大圣日。
　　大圣日在战场之上横冲直撞，但凡被撞到的异兽连惨叫之声都发不出来，直接化为灰烬。
　　徐辰在这一边杀，大圣日在那一边杀。
　　感觉不过瘾，又将在1号丹田中所孕育的丹田之灵放了出来。
　　丹田之灵经过孕育，有徐辰九成的实力，随后也杀向了一方异兽区域。
　　三方屠杀登仙境异兽的速度，竟然赶得上一个战团的屠杀速度。
　　“第五刀，金乌千仞！”
　　一条长有千丈的金乌刀光长河横跨战场数百里，随后爆开化为数万金乌刀光斩向周边登仙境异兽。
　　随后徐辰又顺势斩出了数十刀，直接囊括周边数千里战场。
　　无穷无尽的金乌刀光屠杀着登仙境异兽。
　　清理完这片区域异兽后，徐辰又去往数千里之外的战场。
　　几乎哪里的异兽密集徐辰便去往哪里。
　　足足战斗了三天三夜，感觉体内灵力消耗快到三成的时候徐辰才返回。
　　战斗堡垒指挥室中，灵虎看的徐辰的战绩头皮发麻。
　　“小师祖，你一人斩杀异兽的效率能顶得上一个战队。”
　　“那这个战队中人人都有小师祖的战力，来几百亿异兽我都不怕。”灵虎惊叹说道。
　　尤其是当他看到自家小师祖一刀斩出，幻化出无数刀光金乌斩杀数万只登仙境异兽之后，整个人都傻了。
　　“还人人都有我这般战力，你想的真美。”
　　“好好指挥你的战斗。”
　　此时，前方战场被另外两个战团接手。
　　“伤亡大不大？”徐辰问道。
　　“战斗傀儡的损失有些大，差不多有20多万架。”
　　“异族战士，阵亡3万。”
　　“目前还没有正式弟子回家。”灵虎当即汇报道。
　　“好。”徐辰点头。
　　以如今道器工厂那边的产能，一天全力可生产30万架战斗傀儡和铠甲，这点损伤还不够，机器全力开动一天。
　　至于阵亡的异族战士，徐辰会给他们发放丰厚的抚恤金，足以买这些异族的命。
　　这一波异兽比想象中的要多，一直战斗了将近5天时间。
　　而在1号小世界，也受到了其他方向数百万登仙境异兽的攻击，但被镇守的战团轻松挡住。
　　负责后勤的弟子收拢整个战场，熟练地将这些异兽残骸放到了一座异兽傀儡转化大阵之上。
　　这些异兽尸体至少能转化1亿多傀儡异兽。
　　“将这些傀儡异兽全都布置在1号小世界外，有需要之时再放出来。”
　　徐辰吩咐道，如果他不说这些傀儡异兽会被带到其他的异兽小世界消耗掉。
　　“遵命。”
　　大部队返回，徐辰回到洞府。
　　这一场大战之后，大徐开动生产线，制造出了几百万个探测宝器。
　　伪装成石头的模样放了出去，将大溪宗1号小世界和异兽1号小世界方圆十亿里密密麻麻全都监控起来。
　　随后的时间，几乎每个月，破碎地带都汇聚数亿登仙境异兽冲击大溪宗1号小世界。
　　随后徐辰实验了一下，发现这些异兽的目标是服用过世界之种的弟子。
　　徐辰做过实验，只要这些世界之种仙品资质弟子在哪方世界，哪方世界便会收到异兽入侵。
　　刚一开始发现这规律之后，徐辰还有些兴奋。
　　想着等到这些异兽聚集起来，直接将这些仙品资质的孩子转移到其他世界。
　　随后徐辰发现自己的想法太简单了，有可能是异兽太傻。
　　当这些异兽完全聚集起来后，徐辰转移这些孩子，这些异兽还是不管不顾的攻击原定的小世界，等到下一波聚集的时候，才会转移到那些孩子所在转移的世界。
　　随后的十几年，刚开始收获世界之种的速度变慢，但每天依旧会有一二百之数。
　　直到第十年，学院之中开始大量毕业外门成员。
　　现阶段几乎每年，都会有七八百万合格的战斗傀儡操控外门弟子加入到战斗部。
　　慢慢的，世界之种收集的速度又上来了。
第296章 神通布局
　　翠微山洞府，徐辰看着最近的情报。
　　整个战斗部成员已扩张到3亿多，每天可收集到的世界之中约有500之数。
　　“分宗弟子的后代几乎都服用了世界之种，现在宗门内到处都是小家伙。”徐辰说道此忍不住笑了起来。
　　“来救援咱们小世界的先天灵舟，还有8年时间赶到。”
　　“再坚持八年，咱们就能回去了。”
　　徐辰看着众多登仙境主管说道。
　　“小师祖，等人皇庙那位大罗不朽过来后，能不能再等几年？”
　　“这一块宝地不能浪费啊~”
　　“还有数千万异兽世界等着咱们去拿下世界之主。”有的登仙境主管不舍道。
　　“吃独食可不是好习惯，人族人皇庙那边已经察觉。”
　　“再说。”
　　徐辰说着张开手一枚，世界之种浮现在手心。
　　“你们有没有感觉，这世界之种的功效在减弱。”
　　“以前都是万里挑一出一位中游仙品资质，其余的都是顶尖品质。”
　　“现阶段，几乎每100个世界之主中便会出一位中游仙品资质。”
　　“这世界之种的功效在慢慢减弱。”
　　“后续我会让战斗部放缓收集世界之种的过程，给人族人皇庙留口肉肉汤。”
　　听到徐辰的话，众多登仙境主管议论纷纷，恰在这时，有一波5亿左右的异兽群，正在距离大溪宗1号小世界7亿里的区域汇聚。
　　“你们看，越收集世界之种，异兽越多，世界之种的功效就越弱。”
　　一道光幕浮现在众多登仙境主管前，五亿异兽群相聚起来，弥漫了方圆十几万里，看着众多登仙境，主管头皮发麻。
　　“后边收集世界之种的速度减慢，多采集这破碎地带的灵矿。”
　　“虽然都是道器级别灵矿，但数量多之后也是足以珍贵，囤积几方小世界的灵矿，带回去足够咱们宗门用上几万年。”
　　随着那五亿异兽群汇聚完毕，早已经在远处饥渴难耐的战斗部三战团3000万战斗部成员直接开战。
　　徐辰直接现场直播，和众多登仙境主管看着这一场战斗。
　　“忘了说一下，这异兽好像也在慢慢变强。”
　　“虽然现在看不出来，但他的确是变强了。”徐辰又补充了一句。
　　看了一会儿大战直播后，徐辰挥手撤销了光幕。
　　“回去好好干，以后多多囤积灵矿，干得好，我回去给你们发大红包。”徐辰鼓励道。
　　“遵命。”众多登仙境主管起身行礼。
　　“忙去吧。”
　　徐辰看着这些核动力牛马离开洞府，还忍不住微微有些心疼。
　　小世界进入到破碎地带后，他除了刚开始那十多年忙一些外，其余时间跟在主界宗门之中没什么两样。
　　总的来说，他只是换了一个地方肝。
　　相比于他，刚才聚集在一起的那十几位登仙境主管，可谓是一直都在忙碌，40多年间，除了他们娃子降生那几天，其余时间都在为宗门大业忙碌。
　　“回去之后让他们好好歇一歇，太不容易了。”
　　徐辰回到修炼室，进入到了圣白空间。
　　熟练的把旁门一道的混沌门全都肝一遍，随后推开了真雷本源的神通大门。
　　这10来年间他一直都在主攻略真雷本源分身，但每一次看似要胜利的时候，都会被反杀。
　　有一次，徐辰都与其同归于尽，但无奈的是徐辰死在了分身前面。
　　“又来了~”分身如同看见多年的好友一般。
　　“有时候我一直想问，你如何感觉在这些大神通中我是最好攻略的？”
　　“那光烛、踏星、幽冥之海、吞噬之渊、斩道等那几个家伙，其实也挺好打。”分身摊摊手说道。
　　“大佬，那几个花样太多，没有你纯粹。”徐辰微微笑道。
　　“我纯粹，你这都多少年了，还拿不下我。”
　　分身一步踏出化身五十丈雷神真身，身上套上铠甲，手中出现一把雷神之刃。
　　以前这真雷本源分身是用剑，但跟徐辰打烦之后转而用刀。
　　“来吧，要不是有规则限制，你那三千刀界的那几刀，我早就能学会，而且耍的比你好。”雷神真身撇嘴。
　　“还好有限制，如不然我何时才能拿下你。”
　　徐辰一步踏出，身后浮现金乌法相，自身幻化星辰炼体真身，手中出现百丈战刀。
　　战斗开始，三只展翅百丈的金乌自徐辰身后飞出。
　　徐辰所幻化的星辰炼体之身前压，一股庞大的刀势扩散开来。
　　一手持刀，一手结印，各种五行神通狂甩，时不时接上几刀。
　　远处的三只百丈金乌虎视眈眈，随时准备核爆。
　　此时的真雷本源分身与徐辰对战已经感受到了压力。
　　“小子，有种换点别的花样。”
　　“别动不动就拿那三只鸟炸我。”
　　“以前还好，只有两只，现在又多了一只。”
　　“跟你战斗越来越不痛快了。”
　　雷神真身瞅准时间直接化作雷光劈向了远处的三足金乌。
　　但徐辰根本不给机会，直接替换了那三足金乌与雷神真身继续大战。
　　“又不是切磋，打赢最重要。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“第6刀，微光！”
　　徐辰化作一道微光冲向雷神真身。
　　雷神真身瞬间警惕起来，他在这一招上受伤不止一两次，经常被阴。
　　“雷海，众生相！”
　　霎时间一道囊括方圆数百里的雷海出现，雷海之上众多雷神生灵凝聚。
　　这个每一个生灵雷神真身皆可以替代。
　　“玩花活，我也来！”
　　徐辰瞬间斩出数十道金乌千仞。
　　霎时间整片雷海凝聚了数万道金乌刀光。
　　每一只金乌刀光斩向雷海众生。
　　徐辰很快找到了雷神真身真身。
　　“来吧！”
　　一道微光冲向雷神真身，霎时间，徐辰猛然替换一只神通金乌的位置。
　　雷神真身仿佛升起了应激反应，化作一道雷光撤向远处。
　　但在四面八方，徐辰早已经布下了后手。
　　“大佬，这一次，你就乖乖把感悟传给我！”
　　徐辰单手结印，霎时间，一只神通金乌瞬间回归，化身圣阳之海，将雷神真身包围。
　　圣阳之海中，似有千道圣阳真灵凝聚，一个个散发着危险气息。
　　“小子。”
　　“你还是太嫩。”
　　百里外出现雷神真身的身影。
　　“大佬不愧是大佬。”
　　徐辰嘿嘿一笑，随后如同瞬移一般出现在了雷神真身之后。
　　“第1刀，瞬斩。”
　　如同切割空间一般，瞬间斩下雷神真身头颅。
　　随后似有无数刀光将雷神真身所笼罩。
　　就在徐辰以为要赢之时，天空之中一道神雷猛然劈下。
　　在这道神雷威力极强，甚至有空间压制效果。
　　徐辰想替换神通金乌，结果失灵，被那道神雷劈成渣。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“快到火候了。”徐辰看着那真雷本源神通大门，嘴角微微翘起。
　　这十来年，徐辰专门为真雷本源分身创造了三千刀界第八刀，只为在关键时刻赢下分身。
　　又推开了三千刀界大门。
　　此时的分身正在房间中练习了一套基础刀法，一招一式，皆合天韵。
　　徐辰也不急着动手，就在远处慢慢看着。
　　他现在与三千道界分身亦师亦友。
　　一套基础刀法刷完后，分身看向徐辰。
　　“看明白了吗？”分身问道。
　　“刀斩虚空，泯灭大道。”
　　“这是我那第八刀的终极形态。”
　　每次徐辰进入到三千刀界房间内，分身都会绕过规则教一教徐辰。
　　“有点悟性。”
　　“第八刀，融合你那斩道大神通，等你将两道结合，可斩雷小成。”
　　分身说着，便挥舞起手中的战刀。
　　霎时间，分身的刀势之中含有一股吞噬之意扑向徐辰。
　　只见一道寒光，徐辰的意识化身便在圣白空间中凝聚。
　　复活之后的徐辰脑海中慢慢回忆着这一刀。
　　“不错，一天一刀，总会有点小进步。”
　　说话时徐辰看向了这十来年间圣白空间新多出的一个大神通大门。
　　“圣阳大球。”
　　“师姐的起名天赋，跟我有的一拼。”
　　这是阳灵儿教给徐辰的神通，是她天赋之中自带的大神通。
　　“算算时间，再过几日，师姐应该又会过来了。”徐辰突然有些期待。
　　三天后，大日射出一道特殊的阳光。
　　整个分宗都知道，喜欢小师祖的那位天地之灵来了。
　　“师弟~~”
　　一道红色倩影，紧紧的抱住徐辰。
　　“好想你！”
　　阳灵儿说完，便在徐辰身上狂吸，随后露出陶醉的表情。
　　“师弟，我问师尊，你所在的位置。”
　　“师尊说你是在太恒圣尊所创作的万族域中，还说太恒圣尊走了，这片区域也该消散了。”
　　“而你收集的那些种子，也会随之消散。”
　　徐辰听到阳灵儿的话，心中一惊。
　　“师姐，你师尊还有没有说其他的话？”
　　“师尊还说，有些东西不会白拿。”阳灵儿两双亮晶晶的眼眸看着徐辰。
　　“多谢师姐传话，我知道了。”
　　徐辰反手抱住阳灵儿，脑海中失水的阳灵儿师尊所说的话，心中暗自分析。
　　阳灵儿继续吸着徐辰，时不时发出陶醉的声音。
　　“师弟，你好香~~”
　　“师姐，我们……”
　　徐辰还没说完，便感到了一股极致的困意，阳灵儿也打了个哈欠。
　　来不及回卧室，一人一灵便在百花灵液湖旁边睡着了。
第297章 你们不嫌累？
　　睡梦之中，徐辰又化作一尊圣阳。
　　但这一尊圣阳徐辰明显感觉到了有一股规则之力在限制着他，控制着它运行。
　　这一股规则之力不同于以往徐辰所化圣阳那种符合天地之道的那种规则。
　　而是一种无形的伟力，在这一片虚空中所制造的规则。
　　甚至在这一股规则之力的限制下，散发着光和热都是要达到某种标准。
　　正当徐辰试着反抗时，一道庞大的虚影，浮现在圣日之后。
　　在那道虚影之下，圣日就如同玻璃珠一般。
　　“居然还能诞生意识，有趣~”
　　宛若天道一般的声音，直接将徐辰逼出了梦境。
　　徐辰悠悠醒来，便看到一双明亮的大眼睛看着他。
　　“师弟你醒了。”阳灵儿开心道。
　　“醒了，做了个奇怪的梦。”
　　抚摸着阳灵儿的秀发，徐辰想着这三个月应该如何过。
　　“师弟，现在太初圣地正在举行万族天骄大比。”
　　“但我感觉没几个比师弟厉害。”
　　阳灵儿说着太初圣地最近所发生的事，徐辰抱着阳灵儿静静的听着。
　　自从他们走之后，太初圣地继续他的养蛊模式，每年有数以千万的仙品圣品资质弟子加入到太初圣地。
　　前期提供最好的功法，最好的大神通，最好的大道讲师。
　　在养神境之前就是修炼上课偶尔有一两个任务，让人感觉岁月静好。
　　可一旦进入到了养神境，便开始面临着无穷无尽的任务压迫，每一个任务都在挑战着各个弟子的极限。
　　每年几千万弟子能最终在养神境留下的不足一成。
　　而现在又开始了万族天骄大战。
　　“居然还有比我厉害的~”
　　“有多厉害？”徐辰好奇问道，他这不是自夸，而是单纯好奇。
　　“好像有三个，都点了两盏灯，师弟见了他们应该打不过。”阳灵儿很认真说道。
　　“那有时间一定要见识见识。”
　　“那到时候我带师师弟去找他们。”
　　“好。”
　　此时徐辰看了一眼战斗部的情况，发现在1号小世界7亿里外，有一群不下5亿数量的异兽正在集聚。
　　“师弟，我上次教你的神通，你学会没有？”抱着徐辰的阳灵儿突然问道。
　　“刚入门，师姐，要不要检测一下？”
　　“好啊。”
　　破碎地带，徐辰挥手放出了一个直径10丈的如同圣阳一般的道器，随后在神通的推动下直接化为百丈圣阳。
　　阳灵儿所教的神通需要类似的法宝去施展。
　　前方数以千万计的异兽给了徐辰极大的发挥空间。
　　直径百丈的圣阳在徐辰的牵引下，如同流星锤一般。
　　“轰！”
　　百丈圣阳直接砸到了异兽最为密集的区域，瞬间将方圆百里的异兽焚烧殆尽。
　　最为纯粹的力量，辅助于最为灼热的圣阳之力。
　　徐辰感觉这个神通太适合战场了。
　　“师弟，你砸的不通透，圣阳之力也没有施展到极限。”
　　“看我的！”
　　直径千丈的大圣阳猛然砸入到战场中，霎时间方圆，方圆数百里的异兽化为灰烬。
　　随后这千丈圣阳在异兽群之中横冲直撞，竟然清理了方圆万里的异兽。
　　徐辰在旁边看的冷汗直流，师姐这个神通他顶不住。
　　“轰！！”
　　千丈圣阳又是猛然一砸，方圆千里的空间隐隐约约有坍塌的迹象，最为极致炽热的圣阳之力，覆盖方圆数百里，焚尽一切异兽。
　　“师姐厉害！”徐辰称赞。
　　“还行吧，师尊说在同境中，少有生灵能打得过我。”精致的小脸，微微抬头露出傲娇的小模样。
　　在两人万里之外，在此值守的六战团，正在有序的屠杀这些异兽。
　　覆盖方圆数万里的大战阵，虽然偶尔有异兽能破阵，但很快又被绞杀。
　　阳灵儿教学完之后，徐辰便带着阳灵儿再次观战。
　　看到偶尔有破阵的现象，徐辰眉头微皱，隐隐约约感觉异兽又变强了一次。
　　“师弟，你的这些弟子越来越强了。”看了一会儿阳灵儿评价道。
　　“差不多都是千战老兵。”
　　“师姐，走，最近刚发现了一个异族小世界，那一族在制作美食上极有天赋。”
　　“我带师姐去尝尝那里的美食。”
　　“好啊~”
　　随后的三个月，徐辰和阳灵儿如胶似漆。
　　最后一天，阳灵儿不舍的抱着徐辰。
　　“师弟，我师尊又要带我去星海域深处访友，可能又会好长时间见不到师弟了。”
　　“师姐，我们时间很多，总有相见的时候。”徐辰拍了拍阳灵儿的后背，语气也有些不舍。
　　“对。”
　　此时大日传来一股伟力，将阳灵儿拽了回去。
　　感受着阳灵儿回归所化作的阳光，徐辰挥挥手告别。
　　翠微山洞府，就在徐辰准备将这三个月所落下的修行补上的时候，一道声音就在他耳边响起。
　　“徐辰，我已经清晰感受到了你所在位置。”
　　“等我，另外，可以说一下你在那片区域的情况吗？”
　　“我带了5000万登仙境军队，准备在此多收获一些世界之种。”
　　等徐辰回过神已经出现在一处莫名的空间中，而他眼前站着一位身穿人皇庙仙官制式服装的大罗不朽。
　　“5，000万登仙境部队，不知道器装备如何。”徐辰问道。
　　“全套顶尖道器，人族精锐中的精锐。”大罗不朽说道。
　　“那还可以。”徐辰微微点头，以目前破碎地带的形势，5000万登仙境军队一个月应该能有一二百世界之种。
　　“不知道此次仙官大人要多少世界之种，这片区域再有个二三百年封印便会消散。”
　　“到那时世界之种也可能消失。”徐辰先是告诉道。
　　“封印快要消散了吗？在消散之前，尽可能的多弄一些世界之种。”
　　“到时我会带你们这方小世界离去，把5000万登仙境军队留在这里一直收集世界之种。”大罗不朽仙官把他的计划说道。
　　“仙官大人，你要把这5000万登仙境军队留在这里的话，可能会有些不安全。”
　　徐辰把最近破碎地带的情况说了一下，听完之后大罗不朽仙官目露沉思之色。
　　“那我需要贵宗的帮助，到时会酬劳回主界支付你们人族贡献点。”大罗不朽仙官没想到形势会变成如此局面。
　　按照那时他所得到的情报，5000万登仙境大军便可以在这片区域之中横扫，哪曾想才过四十年，5000万登仙境大军已在这里不安全了。
　　“乐意至极。”徐辰当即同意。
　　“对了，我现可消耗自身本源之力，以你自身因果定位开辟一条小空间通道。”
　　“能否传送过来一枚世界之种，我做一下测验。”
　　而此时徐辰亦是回归本体，在他面前出现了一个小小的传送阵。
　　徐辰当即拿出一枚世界之种放了上去。
　　传送阵启动，世界之种消失不见。
　　而此时，在未知的星海域，一艘庞大的先天灵宝巨舟之上。
　　大罗不朽仙官手中出现一枚世界之种，正当他打算细细观察的时候。
　　那世界之种仿佛失去了伟力加持一般，溶解化为灰烬。
　　看到这一幕，大罗不朽仙官的表情变了。
　　随后再次强行推动本源之力联系上了徐辰。
　　此时的徐辰刚准备修炼，结果又被拉入到了那方空间。
　　“世界之种应该不能离开那一片封印之地，你传送过来的那枚世界之种消散了。”
　　“啊！！”
　　“消散了！！！”
　　徐辰一惊，他还想着多带回去一些世界之种，看来行不通了，只能在回去之前全都用了。
　　“世界之种只能在封印之地用，此处虽然距离主界遥远，但我沿途已经留下先天灵宝飞云舟的空间印记。”
　　“只要不拉太多世界，顺着这些空间印记行驶，路程可以减少至5年时间。”
　　“你手中要有空余的世界之种可以先交给登仙境大军保管，想要让谁用的话，可以让其乘坐飞云舟往返。”
　　“互帮互助。”大罗不朽仙官本着能省则省的原则看着徐辰，这样能省一批人族贡献点。。
　　“没问题。”
　　结束通话之后，徐辰莫名的有种在学校上了一个学期，马上要放假的感觉。
　　“还有8年时间，多囤积世界之种，多囤积各种灵矿。”
　　“另外，再给那些登仙境大军弄上一处已经清空的异兽小世界当做大本营。”
　　徐辰想到这里，直接拿出手机法宝给负责政务的登仙境主管发条消息，让他负责为那些登仙境大军腾空建设异兽小世界。
　　处理完这一切后，徐辰开始正式进入到肝帝状态。
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　八年时间转眼便过。
　　在这8年中，收集世界之种的速度变缓，异兽数量的增幅也慢了下来，维持在一个水平。
　　但在减缓收集世界之种速度的同时，采集灵矿的速度大大提升。
　　所采集精炼好的灵矿已经堆满了两个小世界。
　　而此时整个小世界，也开始在为搬家做准备。
　　还有一个月，那先天灵宝巨舟就能来到封印之地外围的时候。
　　所有的登仙境主管找到了徐辰。
　　“啥，你们想留在此继续为宗门收集世界之种和灵矿。”徐辰看着这些核动力登仙境主管。
　　“咔咔忙碌了五六十年，你们就不嫌累，就不想家？”
第298章 返程
　　“小师祖，我等修为低微。”
　　“得宗门之幸，小师祖之法，才有了如今的造化，都育有一位仙品资质的后代。”
　　“小师祖之恩，如天恩再造，让我等可窃仙道之光，未来大道已开。”
　　“此方区域还有200年，宗门之恩，小师祖之恩，不得不报。”
　　“我们愿以此身，留在这方破碎地带，继续为宗门做贡献。”
　　为首的登仙境主管带着众主管一同行礼，跪拜徐辰。
　　这些主管刚一跪下，便被一股灵力硬生生的提了起来。
　　“愿意留下就留下，多大事，但宗门中那些仙品资质的孩子，我要带回去。”
　　“此方区域，不利于培养这些仙品资质的弟子。”
　　“对了，既然你们想留下来，顺便问一下其他弟子，想留下来就留下来。”
　　“也没多少年了。”徐辰悠悠说道。
　　跟随着这方小世界来到破碎地带，对于徐辰而言没有多大好处，如果不是因为分宗，还有小世界内的百姓，可能他早就想办法死回去了。
　　这破碎地带，不论是丰富的灵矿还是这逆天的世界之种，对于整个宗门甚至对整个人族都算是一场机遇。
　　但对于徐辰而言，除了身为大溪宗股东为宗门谋福利外，其他的用处都不太大。
　　“遵命。”众多登仙境主管行礼。
　　整个宗门展开了大调查，竟然有多数弟子不愿回到人族疆域。
　　徐辰特地了解了一番后，发现这些弟子与那些登仙境主管想法极其相似。
　　回去之后，他们只是宗门最为普通的弟子，哪怕操控战斗傀儡能硬扛登仙境，在仙道之上的强者面前，也如蝼蚁一般。
　　宗门之恩，小师祖帮他们逆天改命之恩，只能用此等方法报答了。
　　“这么来的话……”
　　徐辰突然发现，貌似只有他想回去。
　　想到此，又把大徐叫了过来。
　　“那些铠甲和战斗傀儡生产线炼器一脉的弟子已经可以熟练掌控。”
　　“现有的铠甲和战斗傀儡，包括各种巨炮和战斗堡垒生产线的数量已经完全足够。”
　　“有我没我都一样。”大徐说道。
　　“既然如此，你就跟我一块回去吧。”
　　“那大溪宗一号小世界就留在这里，我带的那两个存放道器灵矿的异兽小世界离开。”徐辰摸着下巴。
　　“走的时候记得带上，我那件大型炼制道器记得带上。”
　　“放心，忘不了。”
　　一个月时间眨眼便过，这一天徐辰出现在大溪宗1号小世界表面。
　　远处千里之外空间虚化，随后，一艘艘万丈仙舟出现在那片虚化的空间中。
　　足足有100艘，仙舟之上皆刻有人皇庙的标志。
　　在为首的万丈仙舟上，一位仙官站在船头含笑看着徐辰。
　　“人族天骄徐辰，我们终于见面了。”仙官气质温文尔雅，看向徐辰的眼神极为的欣赏。
　　“拜见仙官大人。”
　　随着徐辰行礼，一众人登仙境主管也一同行礼。
　　“不用多礼。”
　　万艘仙舟停靠在小世界外，徐辰带着仙官进入到了小世界。
　　宗门学院中，那仙官看着数以万计的仙品资质孩子，眼神忍不住放光。
　　学院旁边便是一座幼儿园，一个个长相可爱的小孩，更是让仙官露出老父亲般的表情。
　　“不错，这些孩子以后都将会是人族的脊梁。”
　　“徐辰，你们这方小世界留下来其实正合我意。”
　　“在这破碎地带，我带来的人族大军也算是有个栖身之地，你们宗门留在此也算有个伴。”
　　就在徐辰跟仙官说话之时。
　　距离大溪宗1号小世界六亿里外，数以千万级的异兽正在一波一波汇聚起来。
　　徐辰收到消息，跟仙官说了一下。
　　“刚好，看一看贵宗战斗部的战力。”仙官来了兴趣。
　　大溪宗六万里外，此时轮守的战团已跟异兽交上手，整个战场连绵十几万里。
　　数以百万计的战斗部成员，利用各种战阵与异兽相互搏杀。
　　看到此，仙官的表情有些复杂起来，他所在仙舟之上，登仙境大军的各个营主面色更为复杂。
　　之前听徐辰说是一回事，现在看到实景之后，突然感觉带着5000万登仙境大军有些不够。
　　尤其是当他听说这种规模的异兽袭击几乎每月一次的时候，表情更为复杂了。
　　“仙官大人，防守的事情交给我们宗门就行，等大军换上装备之后，便可以分批次的去攻略异兽小世界采集世界之种。”
　　徐辰看仙官的表情就知道，他被震撼到了。
　　“好。”
　　观战完之后，徐辰又带着仙官去往了空间站。
　　哪怕身为大罗不朽，已经见多识广，当他看到眼前这座磅礴大气的空间站只是一件道器时，又忍不住为之震惊。
　　“这东西……当真是一件能把人震撼到的大型道器。”
　　就在徐辰与仙官交谈时，那5000万登仙境大军已经开始换装和熟悉各式各样的道器重炮和战斗堡垒。
　　三天后，空间站平台之上，十艘万丈仙舟，正在等候传送。
　　5，000万登仙境大军分为了10个战团，这是第1个已经修整好，准备投入战斗。
　　随着空间之力涌动，空间站将十艘仙舟传送到了最近一处未被攻略的异兽的小世界。
　　随后将剩余的5000万登仙境大军全都传送出去。
　　徐辰和仙官就在平台内壁的房间中看着。
　　“等到登仙境大军再次稳定之后，咱们便启程回家。”
　　“你要带着那两方小世界，完全可以容纳在飞云舟的空间内。”
　　“到时候空间跳跃5年之内把你送回去。”仙官看着徐辰那渴望回家的表情，忍不住拍了拍其肩膀。
　　“嗯。”
　　徐辰的目光，透过窗户看向破碎地带深处，脸上浮现出一丝笑意。
　　他决定了，回去之后，就开始窝在宗门中修炼肝神通肝熟练度，等到圆满之后，便开始游历人族疆域和各大世界悟道。
　　一个月后，在一处满是灵矿的小世界中，徐辰让人专门开辟出了一个小分宗，用来住那些仙品资质和想要回家的弟子。
　　徐辰坐在一座堆积成万丈高的精炼灵矿上，细细感知着周边的空间变化。
　　这时整个小世界的空间开始颤抖，整个小世界瞬间化为漆黑一片。
　　随后空间抖动越来越剧烈，当到达某一个极限之后。
　　整个天空瞬间明亮起来。
　　仙官的身影出现在小世界上空。
　　“徐辰，两方小世界已经转移出了封印区域，你和你宗门的那些弟子可以住在飞云舟的修炼秘境中。”
　　“那些仙品资质的孩子都是人族的宝贝，5年时间漫长，可不能落下修炼。”大罗不朽仙官关切道。
　　“多谢仙官大人关心。”
　　徐辰操控的一座战斗堡垒，让所携带的弟子全都进入其中，通过这方小世界的空间薄弱点冲出了小世界外。
　　一出来，徐辰便看到了熟悉的星海域，看着远处的漫天星河，突然有种挣脱束缚回家的感觉。
　　两座小世界并排出现在星海域中，在不远处一艘10万丈长的先天灵宝巨舟横于星海域中。
　　一道高有万丈的虚影出现在先天灵宝巨舟上。
　　“如不是有人皇赐福之力，单凭我一尊大罗，还真不能将这两方小世界从封印之地中转移出来。”
　　万丈虚影双手结印，一股空间之力覆盖住了两方世界，直接拽入到了飞云舟船舱界内。
　　“我直接将你们送到修炼秘境中。”
　　万丈虚影对着那战斗堡垒轻轻挥手。
　　空间转换，徐辰感觉瞬间来到了地方风景秀丽，道蕴灵气丰厚的地方。
　　“以后你们便在此方修炼，如在修炼之中有不懂的地方，可问这方秘境中的任何仙官，他们都会为你解答。”
　　大罗不朽仙官的声音在众人耳边回荡。
　　而徐辰则是脱离这方修炼世界，来到了飞云舟的甲板上，看看远处被大道伟力所笼罩的封印区域。
　　“不舍吗？”
　　大罗不朽仙官的身影出现在徐辰身旁。
　　“这倒没有，只是可惜这等好地方300年内便会消散。”徐辰悠悠道。
　　说完，徐辰看向大罗不朽仙官。
　　“仙官大人，这片区域按理说，那两大圣地应该知道，为何没有过来收取世界之种。”徐辰对此早有疑惑。
　　“来之前我看过此类最新的情报，刚好能给你讲一讲。”
　　“三大无敌圣尊分家，乃是道统不合。”
　　“二则是，主界及其周边最为富饶的区域星海域，可能不足以支撑三位大道至上的存在。”
　　“因此推测，那位太恒圣尊应该是被排挤走的，如此推论，这片封印之地，哪怕作为后手或是布局，也不会分享给那两大圣地。”
　　“这只是其中一个猜测。”大罗不朽仙官说道。
　　“布局，那这些吸收世界之中的孩子，会不会？”
　　“不要担心，这些孩子会仙去人皇城中的人皇庙，祭拜历代人皇。”
　　“到那时有没有问题，人族大道气运自有决断。”
　　“好。”
　　听着大罗不朽仙官的话，徐辰微微点头。
　　“仙官大人，那我回去准备修炼。”
　　随着先天灵宝飞云舟启程，徐辰也回到了飞云州的修炼秘境内。
　　圣白空间，三千刀界房间内，徐辰跟随着分身一起练习着一套基本刀法。
　　徐辰和分身皆散发着一股最为纯粹的刀意。
　　一套基本刀法下来，徐辰隐约约明悟了一丝刀道。
　　“你所修的太杂，在刀道没有大机缘走不到尽头。”
　　“如以后你踏足圣尊，前方无路时，可以来找我。”
第299章 顿悟
　　“大佬，你的境界是大道之上！！”
　　听到此话，徐辰一惊。
　　“哪儿有这么多大道之上~”
　　“你想多了，我只是有把握让你踏入到刀境圣尊无敌。”三千刀界分身撇嘴说道。
　　“白激动了。”徐辰叹了口气。
　　“仙道都没有踏上，便想着大道至上。”
　　“好高骛远~。”
　　“来，再接我第八刀。”
　　三千刀界分身一步踏出，一刀斩下徐辰头颅。
　　徐辰意识化身在圣白空间中凝聚，在那几个大神通的领域大门中相互看了看。
　　刚看到这雷本源神通大门时。
　　“快了，等我将第八刀，修炼至小成，便把你拿下。”
　　随后徐辰又肝了一遍熟练度，从圣白空间中退出。
　　所在的修炼秘境，面积相当于半个小世界的，此方秘境事件，水韵灵气极为丰厚，比之前宗门中的百花灵气更为滋润灵脉。
　　徐辰走出他所在的临时洞府，随后便看到一群小孩在远处的草地上玩耍。
　　不远处，一位修为在仙道之上的仙官看着这群孩子。
　　“徐辰，我已经安排了数百位仙道之上的仙官担任讲师，教这群孩子修炼。”
　　“你到时候给你们宗门的孩子发一个通知，让他们都去听课。”
　　仙官指的远处若隐若现的宫殿群。
　　“多谢仙官大人如此用心。”徐辰感激道。
　　“这些孩子只要以后努力修炼，至少是一个玄仙境，甚至可能是金仙。”
　　“我这些同僚都有一些私心，想趁现在多结一些善缘。”仙官微微笑道。
　　“仙官还需要善缘。”徐辰有些疑惑。
　　“只是为了以后好完成人皇庙的任务。”
　　“原来如此。”徐辰微微点头。
　　两人说着来到一处道场外。
　　道场之中，一位少女正在练习着刀道神通。
　　只见一道凌厉的刀光斩向远处的陪练傀儡。
　　“话说，这一群仙品资质的天骄，有近三成武器都是用刀，心中所向刀道。”
　　“刀道最强，但以后的路远比其他兵之大道难走。”仙官道。
　　徐辰听到此突然想起来在源初圣地大道讲师所说的事，在主界中还没有以刀道入圣尊之境的存在。
　　“自己选的路，只能让他们自己走。”
　　看着在道场之中练习刀法的少女，徐辰随手一指。
　　一道手持战刀的化灵之身出现在道场中，随后挥舞着战刀，向着少女杀去。
　　少女看到道场外的徐辰便明白这是小师祖爷爷对自己的考验，立马提起十二分精神应对化灵之身。
　　两股最为纯粹的刀意相互碰撞，时而近战时而远攻。
　　跟随着少女所爆发出来的实力，化灵之身也爆发出相应的战力。
　　双方在道场之中一直战斗一个时辰，让少女把自身的刀道战意完全展示出来。
　　当化灵之身消失，原地留下了一把秀气的道器战刀。
　　“多谢小师祖爷爷的奖励。”石羽梦清脆的声音从道场中传来。
　　远处山峰上，徐辰正在欣赏远处的美景，听到声音后微微一笑。
　　“小师祖爷爷~”
　　“连孩子都没有，就当爷爷了。”
　　山顶眺望远处有一方城池，天色已近黄昏，城中的繁华街道开始亮起灵光灯。
　　看到这一幕，不知为何徐辰心有所感。
　　黄昏之色，伴随着天空中投影出来的漫天星河。
　　“大日，星辰，阴，阳，天地五行，灯火。”
　　徐辰嘴中喃喃着便闭上了眼睛，进入了顿悟状态。
　　一天又一天，一月又一月。
　　一直到半年之后，徐辰才从顿悟之中醒来。
　　内视丹田，徐辰发现第一丹田世界表面满是金色道纹，如同圣阳之光雕刻一般。
　　而此时，四方世界正是圣阳高照。
　　“第一丹田世界已经圆满，剩下的便是等我踏上仙道之境时随我一同升华。”
　　徐辰挥手，三只小小的神通金乌出现在面前。
　　三只神通金乌，身体燃烧着圣阳之火，双翼挥舞之间，似有代日巡界之势。
　　仔细观察，神通金乌羽毛深处，开始显露出圣阳道文。
　　“说不定我能在仙道之前凝聚第四只圣阳金乌。”徐辰说着收回了三只神通金乌。
　　一处平原所建立的大型学院，此处容纳的全都是仙品资质的大溪宗弟子。
　　学院之内，数百道场，上千试炼小秘境。
　　按照所学气血筑基之法和功法划分成一个又一个小学院。
　　“还真是挺上心。”
　　徐辰感知，此方学院之中至少有上千位仙官在为这些仙品资质的大溪宗弟子讲道传承。
　　徐辰正要前往这座学院查看的时候，一个登仙境弟子凑到了徐辰身旁。
　　“小师祖，在这学院中教导的仙官，他们心思不纯。”登仙境弟子传音道。
　　“怎么不纯了？”
　　“他们这群仙官，想着以后咱们大溪宗把弟子培养出来，想要招收一批，进入到他们仙官系统内。”
　　登仙境弟子神情警惕，他发现这种情况很长时间，但因为徐辰在闭关，一直没有上报。
　　“才5年时间，后续咱们大溪宗不知道还得培养多长时间。”
　　“不碍事，到时真要有弟子想要进入人皇庙，也不是一件坏事。”徐辰想了想说道。
　　“明白。”登仙境弟子点头说道。
　　“你能发现这种情况很好。”徐辰拍了拍登仙境弟子的肩膀。
　　飞云舟甲板处，此时的飞云舟正在虚空之中飞行。
　　周边暗淡一片，远处只能看清一道道模糊的星光。
　　“徐辰，过来品杯茶如何？”
　　一道声音传到徐辰耳边。
　　飞云舟最顶层，徐辰受宠若惊的接过大罗不朽仙官递过来的茶。
　　“目前正在空间内行驶，到达一定速度之后，便会空间跳跃。”
　　“这飞云舟，估计在那封印之地消散前会一直往返两地。”
　　“相比于寻找那些世界，还是这个比较有价值。”大罗不朽仙官品茶说道。
　　“200多年时间，如果如果动作快的话，至少能再获得几百万世界之种。”徐辰略微算了一下。
　　“差不多，回到主界再返程，我会申请20亿登仙境大军。”
　　“再拖一小世界的百姓过来，到时候那些新出生服用世界之种的孩子，以后都将是人皇庙的仙官。”
　　大罗不朽仙官说到此脸上浮现出笑意，眼神略带感激的看向徐辰。
　　“最近主界动荡，星海域中也不稳，为了应对以后的局势，至少要再招收数千万仙官。”
　　“你这番奇遇，刚好解了我人皇庙的困境。”
　　大罗不朽仙官说着，又为徐辰泡了杯茶。
　　“这些都是相互的，如仙官大人不来救我，我等也回不去。”徐辰道。
　　“等回去之后，我会向上官给你申请奖励。”
　　“那多不好意思。”徐辰略微搓了搓手。
　　聊完此话题之后，两人又开始说起了人族其他的事情。
　　“仙官大人，这么一算，我已经离开人族六十多年，咱们人族所建造的主界完整没有，我还没有机会去看。”
　　“我离开时主界刚成一定的规模，现在已过去这么多年，人族主界想必应该有原来主界人族三成大小了。”
　　“以后人族主界会一直扩建，直到有一天超越下方主界。”大罗不朽仙官雄心壮志道。
　　就在说完此话时，前方空间中突然出现一头堪比飞云舟大小的星海域巨兽。
　　张着足以吞下飞云舟的巨口扑了过来。
　　感受到这一幕，徐辰瞬间灵魂出窍。
　　而大罗不朽仙官则是淡定的双手结印，飞云舟猛然空间穿梭，从另一方空间内层之中出现。
　　“航行之中时不时会出现一些小惊喜，这种星海域巨兽堪比大罗不朽。”
　　“所以想在星海域深处航行，至少也要是后天灵宝级别的船舟。”
　　看着一身冷汗的徐辰，大罗不朽仙官解释道。
　　徐辰的反应不是怕死，而是灵魂深处的那种莫名战栗感，就如同一个普通人站在一只巨型猛虎面前一般。
　　“竟然如此恐怖。”徐辰说道。
　　“习惯就好。”
　　与大罗不朽仙官聊了一阵后，徐辰回到了飞云舟修炼秘境开启了肝帝状态。
　　四年半的时间，除了日常休息，徐辰不是在修炼，便是在圣白空间之中肝熟练度受虐。
　　直到快要临近人族星海疆域的时候，徐辰才停止肝帝状态。
　　此时的飞云舟已经减缓速度，在甲板上徐辰能看清楚星海域中的漫天星河。
　　而这时，徐辰感觉那圣地柳叶已经可以连接到了柳神空间，他知道快要到家了。
　　此时，在甲板上的徐辰看到了远处有一只刻有人皇庙标志的后天灵宝巨舟。
　　“再有5日，便能回到主界人皇城。”
　　“你们这些回来的人祭拜完历代人皇后，便可以回大溪宗。”
　　“至于你那两方小世界，我会放到专属于你们大溪宗玄仙世界周边。”
　　徐辰耳边响起了大罗不朽仙官的声音。
　　“好。”徐辰点头。
　　这次回来，除了仙品资质的弟子，宗门其他弟子他就带回来了1万多，这些弟子也想留下，但都有不得不回来的理由。
　　回到修炼秘境，徐辰拿出手机法宝通知所有弟子，让其整理一下自身，准备祭拜人皇。
第300章 回家
　　所谓近乡情怯。
　　徐辰看着远处，千里之外人族诸多世界所在星海域中形成的庞大巨阵，突然发觉真的要回家了。
　　随着越来越近，徐辰发觉人族通用版的通讯法宝能收到信号了。
　　顿时如潮水一般的信息涌入过来。
　　家人、兄弟、师兄，朋友……
　　看到这些熟悉的信息，徐辰突然有种莫名的感触。
　　随后一一回复消息。
　　回复完消息后，这些人几乎都是秒回。
　　随着飞云舟穿过周天星界大阵之后，徐辰感受到了人族大道气运的存在。
　　“回家了~”徐辰长松一口气。
　　“目前人族星海域已经建立好了空间通道，这样咱们能速度更快的返回到下界人皇城。”
　　徐辰耳边响起大罗不朽仙官的声音。
　　“仙官大人大概多长时间能到人皇城？”
　　“一天吧。”
　　进入人族疆域内，飞云舟快速找到了空间通道，霎时间周边又模糊起来。
　　不到半天时间，便从人族大道门中飞出，飞向下方主界。
　　人皇城，在那座巨大的广场上，飞云舟缓缓降落。
　　徐辰带着将近80多万弟子进入到了巨型传送门。
　　在大罗不朽仙官的带领下，进入到了人皇庙界。
　　一进入其中，徐辰便看到八座磅礴巍峨的巨型宫殿，高有10万丈，在其面前，一个人显得比蚂蚁还要微小。
　　进入到第一世人皇的供奉神殿中，80多万弟子在宫殿中一点都不显得拥挤。
　　数万丈高的第一世人皇虚影，徐辰心中忍不住生出敬畏之心。
　　其余弟子也皆是如此，这些弟子在学院之中接受的是人族最为正统的教育，对于历代开辟人族大业的人皇，那是极为的崇敬。
　　“九拜~”
　　在徐辰的带领下，80多万弟子虔诚跪拜。
　　从第一座一直到第八座神殿，拜完之后，出来与大罗不朽仙官碰面。
　　“服用世界之种的弟子没有问题，可带回去放心教导。”
　　“走，我把你们送回去。”大罗不朽仙官微微一笑。
　　雷州，大溪宗。
　　历经50多年发展的大溪宗如今已经大变样，飞云舟刚一靠近大溪宗。
　　24艘万丈仙舟左右伴随着飞云舟。
　　从上空看，徐辰发现此时的大溪宗在这片区域上至少纵横10万里，不知道比以前扩大了多少倍。
　　在一处数千里长宽的广场上，杨万山带着宗门一众长老和所有在宗门的弟子列阵欢迎。
　　广场上的杨万山看着远处的飞云舟，望眼欲穿，日思夜盼终于回来了。
　　杨万山身后的众多长老，更是喜笑颜开，尤其最早的十二玄仙长老，嘴都笑得有些合不拢。
　　现在大溪宗财大气粗，要说唯一欠缺的便是那些有天赋的弟子。
　　现在随着徐辰回归，大溪宗最后的短板已经补齐，现在唯一欠缺的便是时间。
　　在那巨型广场之上，至少有数以千万计的大溪宗弟子。
　　“排场还挺大。”
　　飞云舟上的大罗不朽仙官看着下方密密麻麻的大溪宗弟子。
　　徐辰则是站在飞云舟甲板上看着下方，眼神似乎与下方的杨万山对视。
　　随着飞云舟慢慢向着下方广场降落，顿时仙乐响起，龙凤虚影在天空之中飞翔，似乎欢迎徐辰回归。
　　飞云舟稳稳降落在广场之上，徐辰带着飞云舟上80多万弟子下来。
　　顿时一道声音齐声震天。
　　“恭迎徐小师祖回归！！！”
　　数以千万弟子齐声呐喊行礼，音浪震天。
　　徐辰身后，第一次回到大溪宗的仙品资质弟子震撼的看着这一幕。
　　“这便是以后我所要在的宗门。”众多仙品资质的弟子心中想道。
　　此时徐辰与杨万山相隔不足十丈，两人全都带着笑意看向对方。
　　“师兄，好久不见。”
　　“师弟，这些年辛苦了。”
　　“为迎接小师祖回归，宗门大庆三天！！”一位玄仙长老的声音传遍整个广场。
　　刚才还在广场上的飞云舟，此时已经消失不见。
　　山门大开，灵玉铺路，天空之中龙凤齐飞欢迎。
　　数千万弟子的列阵两边。
　　进入山门后，便是数百万桌的宴席广场。
　　整个宗门布置的极为喜庆。
　　“不知道的还以为是有人要结婚了。”徐辰忍不住说道。
　　“负责此事的主管没有太多经验，只能按照这个法子弄了。”杨万山笑道。
　　有专门的宗门长老带着那些仙品资质的弟子进入宗门。
　　天云岛，在风景最为秀丽的山顶上，杨万山摆上了一桌666道菜。
　　“四海楼最顶级的万州奇珍。”
　　徐辰一来便闻到了这些菜所散发的奇异香味，勾动着味蕾。
　　“早就想念这一口了。”徐辰眼神发光，口水差点从嘴角中流出来。
　　进入到破碎地带后，前几年就把所储存的各大酒楼的菜肴吃光了。
　　“上好的菜，上好的酒。”
　　入座之后，杨万山打开桌上的那坛酒，一人倒了一杯。
　　徐辰拿起酒杯对碰之后一言而尽，随后开启了狂炫模式，连聊天的时间都没有。
　　酒足饭饱，徐辰满意的拍了拍自己的肚皮。
　　“那些宝贝我就交给你了，你这边有啥我需要做的，尽管说就行。”徐辰靠在椅子上懒洋洋的说道。
　　一回到大溪宗，酒足饭饱后的徐辰莫名的感觉到一丝困意。
　　“交给我吧。”杨万山点头，他知道徐辰的性格，不太喜欢这种麻烦事情。
　　“有你这句话我就放心了，对了，让你挑选的人挑好没有。”
　　“大溪宗1号小世界的宝库中储存的70多万世界之种，你需要找70万对道侣过去生孩子，让其接受世界之种。”喝着灵茶的徐辰突然想起这件事。
　　“早就准备好了。”说起这件事，杨万山嘴角微微上扬。
　　“知道现在宗门有多少玄仙长老吗？”
　　“多少？几百个？”看着自己师兄露出神秘的表情，徐辰好奇问道。
　　“几百？”
　　“现在宗门有三千玄仙长老，皆是最为顶级的玄仙，不是战力绝顶便是在旁门一道拥有极高的造诣。”
　　“加入大溪宗，只为能拥有一个仙品资质的后代。”
　　“为啥不再多弄一些？”徐辰问道，三千玄仙长老，对于那些传承更久一些的大宗门而言，还是有些少。
　　“够用了。”
　　“80万对道侣都已经准备好了，只要人皇庙的消息一来便可以出发。”
　　“咱师尊听到有世界之种这样的奇遇，竟然有了找道侣的想法，可惜修为太高，已经无法控制自然孕育后代了。”
　　“还有这事！咱师尊宝刀未老啊。”徐辰忍不住感慨。
　　“对了，你有时间看一下你的贡献点余额，现在应该有6100多万。”
　　说到此，小师祖露出浓浓的笑意。
　　“这么多！！”徐辰表情一喜。
　　“50多年的贡献点分成。”
　　“先天灵宝多少贡献点！”徐辰眼神一亮。
　　“最便宜的5000多万，稍微贵一些的可能就上亿了，甚至数亿。”小师祖说道。
　　“为何这么贵？是后天灵宝的数百倍！”
　　“人族能炼制先天灵宝的只有一位圣尊，而且也不能专职炼制先天灵宝。”
　　“所以异常珍贵。”杨万山解释道。
　　“好吧。”
　　喝完灵茶消完食之后，徐辰站起身。
　　“我出去逛一圈，去星海域中看看爹娘。”
　　“去吧，他们一直都在等着你。”
　　“雷州传送殿可以直接传送到他们所在的青玉玄仙界。”杨万山又补充了一句。
　　“好嘞~”
　　徐辰直接做宗门传送阵，传送到了雷州传送殿。
　　看着这首在此的主管，徐辰脸上露出笑意，还是当初那个熟悉的面孔。
　　“传送到青玉玄仙界，开专属传送阵多少贡献点。”来到那主管身旁，徐辰问道。
　　“50贡献点。”那主管几乎说道，随后才看向徐辰。
　　“原来是大溪宗徐小师祖！”
　　主管立马站起来，态度谦卑讨好起来。
　　“立马给您开启传送阵！”
　　主管带着徐辰来到了传送殿内殿，以最快的速度调整传送阵。
　　“小师祖去吧，不收贡献点。”
　　主管脸上堆满了笑意，大溪宗如今是雷州最强宗门，也是最富裕的宗门，其业务养活了大溪宗大半个家族商会势力。
　　这座传送殿中都有三座专门为大溪宗弟子所开辟的专用传送阵。
　　“还能差你这点贡献点。”徐辰当即给转了50个贡献点。
　　“徐小师祖走好。”
　　传送阵启动，徐辰再回神出现在了一座陌生的传送殿中。
　　徐辰的出现集中了传送殿中所有守卫和在此主管的目光。
　　“还真有人能花贡献点传送过来。”主管嘟囔了一声后，向着徐辰走去。
　　“这位小哥，来青玉玄仙界有何贵干？”
　　“看望父母，不知道，玉兰城可有传送阵？”徐辰客气问道。
　　“玉兰城，有的，传送1万灵币。”
　　主管上下打量徐辰，心中猜测其来历。
　　从道器空间最底层拿出吃灰不知多少年了黄晶卡递了过去。
　　玉兰城，徐辰迎着众人的目光从只有一个传送阵的传送殿中走出。
　　一出来便看到一座极为繁华的城池。
　　大街上挂满了彩色条幅，街上来往的众人也带着喜气。
　　“今天是徐城主女儿的百天，咱们一定要把贺礼送上！”
　　徐辰听到街上行人的话，表情复杂起来。
第301章 徐曦月
　　“我有妹妹了？”
　　看着大街上喜庆的装饰，徐辰心中道。
　　在大街上来了一辆兽车，去往了城主府。
　　赶车的是一位不到20的少年，眼神清澈，眼中充满了对未来的向往。
　　少年规规矩矩的赶车，也不多话。
　　“我听说，玉兰城的繁华程度能在青玉玄仙世界排进前十，今日一看也跟其他城没什么区别。”徐辰看着窗外幽幽说道。
　　一听此话，少年的面色微微发胀。
　　“前辈，我们玉兰城虽然看起来跟其他城池没有什么区别。”
　　“但是这几十年在我们徐城主的经营下，我们玉兰城百姓的每年灵币收入，要比一般的城池百姓多一倍。”
　　“而且我们玉兰城，商贸繁华，炼丹炼器符咒一道发展鼎盛，在整个玄仙界赫赫有名。”
　　“我们徐城主一心为民，带着我们玉兰城百姓从无到有，发展的越来越好。”
　　“现在我们玉兰城的繁华能排前10，日后我们玉兰城将是整个青玉玄仙界最为繁华的大城，超越都城！”少年越说语气越坚定。
　　听着少年的话，徐辰微微点头，看家老爹的确是在这座城池上下大功夫。
　　没多长时间，兽车在气派的城主府前方停下。
　　“多少钱。”徐辰下车看着前方繁华的城主府大门。
　　“两个灵币，今天城主女儿百日，一律半价。”
　　少年脸上露出青涩的笑容，不为这两个即将要赚取到的灵币，而是他刚才勇敢的宣扬了一次他们的玉兰城。
　　一枚骰子大小的灵石飞向少年。
　　“我不占小孩的便宜~”
　　徐辰哈哈一笑，跨步向着城主府走去。
　　看着一波接一波带着贺礼进入城主府的人，徐辰忍不住摸起下巴。
　　“这算不算收贿受贿。”
　　原来雷州都城徐府的管家，正在城主府门口迎客。
　　看到徐辰之后顿时瞪大眼睛，刚要高喊少爷的时候，便被一股特殊的灵力封住了嘴。
　　“勿要声张。”徐辰的话传到了管家的耳中。
　　管家急忙点头。
　　城主府后院，卫妙秋抱着刚百日的女婴，脸上满是慈爱之色。
　　“你哥哥马上就要回来了，他还不知道新多出了一个妹妹。”
　　“想必见到你之后应该会很高兴。”
　　女婴眨着天真无邪的大眼睛四处乱看，随后又咯咯的笑了起来。
　　此时的徐辰，在一位原来雷州都城徐府侍卫的带领下，来到了后院。
　　卫妙秋听到脚步声，表情立即惊喜地看了过来。
　　“小辰！！”
　　徐辰刚好来到后院。
　　“娘，你怎么知道是我？”
　　“你脚步的声音和频率都是特定的。”
　　卫妙秋看着徐辰，眼眶含泪。
　　“娘，只是跑远了一点，在那边安全的很。”
　　“没等多长时间，我就回来了。”
　　徐辰走过去安慰着卫妙秋。
　　“娘知道，只是这些年太想你了。”卫妙秋擦了擦眼泪。
　　“现在你回来就好。”
　　卫妙秋说着把手中抱着的小婴儿递了过去。
　　“这是你的妹妹，名字叫徐曦月。”
　　徐辰接过那小婴儿，仔细打量着，随后手中出现一枚道器玉佩放到了小婴儿身旁。
　　“徐曦月，好名字。”
　　“我这一路走来，发现老爹这城主干的还是很用心。”
　　“很受这边百姓爱戴。”徐辰笑着说道。
　　“能不受爱戴吗？”
　　“你爹为了让这玉兰城发展的更好，把你给我们的贡献点几乎都花了。”
　　“其他城主是过来赚钱的，牟取半成税收的福利。”
　　“你爹倒好，一直撒钱，不过好歹也有了一点效果。”
　　“你看吧，一会儿你爹过来，肯定会给你提一提他的丰功伟绩。”
　　宴会一直持续到夜晚，期间卫妙秋抱着孩子在宴席上走了一圈。
　　此时，一只玄仙境的仙鹤出现在城主府后院。
　　徐辰接过食盒，摆下了一大桌菜，其中还是适合百日婴儿喝的兽奶汤。
　　卫妙秋用灵力控制着这些兽奶，化为一个又一个小圆球飘在了小婴儿的上方。
　　所有这些小圆球依次进入到了徐曦月嘴中。
　　因为太好喝了，徐曦月那双大眼睛紧紧盯着飘在他头上的兽奶圆珠。
　　“老爹爱撒钱就让他撒，我给你转一笔贡献点。”
　　“让老爹没贡献点了就找你要。”
　　徐辰说的意识进入到人道界中，直接给卫妙秋转了10万贡献点。
　　“好。”
　　在这偌大的后院，徐辰给卫妙秋说着这些年的经历，当然描述的风轻云淡。
　　“啊，服用下世界之种后竟然会提升到仙品资质。”卫妙秋下意识的看向了在怀中呼呼正睡的徐曦月。
　　“仙品资质对于正常的弟子而言，算是逆天改命？”
　　“但对于咱们而言，只算得上是锦上添花。”
　　“以后小曦月资质差了，我帮他直接提升。”对于新多出的这个妹妹，徐辰甚是喜爱。
　　这时前方城主府的宴会结束，徐枪甲略带酒气的走了回来。
　　“那群人不放我走，那哪行！”
　　“我还得回来陪我女儿。”
　　徐枪甲走进后院，看到徐辰后一愣，揉了揉眼睛。
　　“想儿子想出幻觉了？”
　　揉完眼睛后看到徐辰还在那里。
　　“老爹，我回来了。”徐辰含笑看着徐枪甲。
　　“回来就好，回来就好~”
　　一双大手在徐辰身上拍来拍去，确定徐辰的真实性。
　　“还真是回来了！”徐枪甲猛然一喜。
　　“……”
　　“知道这几天你要回来，心里便一直盼着。”
　　“现在咱们一家终于能团聚了。”
　　几人再次入座，没一会儿，徐枪甲便说起了他在玉兰城中的丰功伟绩。
　　“对了儿子，你现在应该是玄道境吧？”徐枪甲上下打量着徐辰，他现在已经看不透自己儿子的修为。
　　“对。”
　　“明天带你去跟那些玉兰城中新来的家族势力交流一下。”
　　“这些家族来人不知所谓，看你失踪一来就想架空我。”徐枪甲咧嘴。
　　“看我养神境，一直想跟我交流切磋一下。”
　　一听自家老爹的话，徐辰眯起眼睛，微微点头。
　　一直以来，他都感觉整个人族正常的有些过分，自从他成为大溪宗小师祖后，还没有受到过挑衅。
　　卫妙秋掐了旁边的徐枪甲一下。
　　“儿子刚回来，不能让儿子歇一歇。”
　　“让儿子活动一下筋骨。”徐枪甲嘿嘿一笑，随后说起了他在玉兰城中的光辉事迹。
　　一家四口，在后院聊了好长时间，才各自回房间。
　　徐辰一回到自家娘亲安排的房间便看到了那两姐妹。
　　“梨花，雪瑶见过少爷。”
　　两个长相甜美的少女站在徐辰面前。
　　“几年不见，你们变得越发漂亮了。”徐辰看着这两个甜妹，感慨自家老娘的良苦用心。
　　“我们服侍少爷。”
　　两个甜妹一左一右开始为徐辰宽衣解带。
　　第二日清晨，一家四口吃过早餐，徐枪甲便带着徐辰来到了城主府的一处灵殿内。
　　“新来的那几个家族，是从下方主界搬迁过来的，家中都有玄仙老祖，不过他们都不是主脉。”
　　“那几个家族调查，看你失踪了，近些年胆子越来越大。”
　　“你那位师兄前段想要摆平这几大家族，被我阻止了。”
　　“那时候我就在想，万一你真要回不来了，你师兄的情，用一次少一次。”
　　灵殿内，侍女开始上茶。
　　“老爹，我乃是人族重点关注的天骄，去救我的都是大罗不朽仙官，怎么可能回不来。”
　　就在徐辰说话之时，一群人态度略微嚣张的进入到了灵殿中。
　　可那嚣张的气焰在看到徐辰那一刹那，变化为了恐慌。
　　那三个过来的家族族长，修为都在仙道之上，看到徐辰之后，走路开始发颤。
　　“……”徐辰一看，就感觉今天出不了手了。
　　“老陈，老刘，老王你们赶紧入座呀。”
　　“前段时间你们不是想与我切磋，我想了想，我这年纪大了，出面跟小辈切磋不合适。”
　　“我儿子来了，正好能与你们家族的小辈切磋。”徐枪甲爽朗的声音飘荡在灵殿上，有扬眉吐气的感觉。
　　“是哪位想要与我爹切磋，由我来代劳。”徐辰的目光看一下立在灵殿中不敢坐的众人。
　　按照徐辰想象中的后续发展，这群人多少要挣扎一下。
　　然后不信邪的派出几个家族天才与他挑战。
　　最后自己干净利落的出手打脸这些人。
　　砰！
　　听到徐辰的话，灵殿上顿时跪倒一片。
　　那些家族族长所带着年轻子弟有些不服的看着徐辰，但被同行的族长一把拉下来，跪倒在地。
　　“徐城主，少城主，之前言论只是玩笑之谈，我们断没有此意。”三个家族族长惊慌道。
　　“这话说出去就要认，来，让贵族的几个天才随我去城外切磋。”徐辰嘴角翘起。
　　这时，灵殿之中来了两位玄仙。
　　“拜见小师祖。”两位玄仙行礼。
　　“两位长老客气了，快坐。”
　　在那两位玄仙长老进来的时候，徐辰便收到了杨万山的消息，知道了这两位是刚加入宗门没多久的玄仙长老，专门在城中守护他老爹。
　　灵殿中的一群人只是跪拜在地。
　　“吾等已知错，请少城主惩罚。”那三位家族长说道。
　　“无趣……”徐辰忍不住撇嘴，示意老爹发话。
　　“老陈，老刘，老王，咱们先前说好的，你们出资建设大型修真百艺学院……”
第302章 提前曝光，渔翁得利？
　　三个家族几乎掏出了半数的家财，徐枪甲才放过他们。
　　城主府后院，父子两人喝茶。
　　“本想把他们灭掉，老爹就要了他们半数家产，算是便宜他们了。”徐辰品着灵茶。
　　“没必要这么大戾气，这些家族顶多想要在城中多掌握一些话语权，没其他的心思。”徐枪甲看着自己儿子说道。
　　“你在那边的消息，你师兄隔三差五会过来说一下。”
　　“你做的不错，挽救一方小世界，比你爹厉害。”
　　“一般般吧。”徐辰谦虚。
　　喝完这杯灵茶后，徐枪甲仔细的看着自己儿子。
　　“辰儿，在仙道之前尽量要一个后代，如不然在仙道之上，可就不好有了。”
　　“这个，看缘分吧。”徐辰挠了挠头。
　　卫妙秋抱着徐曦月走了过来，徐枪甲顺势抱了过去。
　　“你妹妹我们先放在身边养着，等长大之后，让你妹加入大溪宗，有你护着她，我们也放心。”
　　徐枪甲斗的徐曦月咯咯乱笑，两支藕白的手臂在天空中胡乱抓。
　　“没问题。”徐辰微微点头。
　　随后的一个月时间，徐辰全都陪在徐枪甲和卫妙秋身边，直到他们感觉徐辰碍事的时候，才离开。
　　青玉城传送总殿，徐辰直接传送回了人皇城，然后再转战大道城。
　　人皇大道宫内，萧万世，陆南，两人一直上下打量着徐辰。
　　“怎么60多年不见不认识了？”徐辰嘴角一笑。
　　“徐师弟！”
　　“徐师兄！！”
　　萧万世，陆南，两人扑向去徐辰。
　　人皇大道宫中最好的酒楼，萧万世斥巨资花费了50贡献点弄上了一桌菜。
　　男人之间的友谊，哪怕相隔再长时间，再见面，也是如初。
　　三人酒足饭饱，喝着灵茶，徐辰说着破碎地带的事。
　　“几亿只登仙境异兽！这也太恐怖了吧！”
　　“要是没有你，那方小世界估计就完了。”萧万世忍不住说道。
　　“你那些巨炮有没有带回来，我想买一艘。”陆南则是想着徐辰所说的那些巨炮。
　　“等宗门的生产线开起来之后，各种类型的巨炮都送你一艘。”徐辰不在意道。
　　“多谢徐师兄。”陆南大喜。
　　“你这次回来有什么打算？要是无聊的话，可以跟我一块执行任务。”萧万世微微挑眉。
　　“看完你们这些老朋友后，回宗门好好修炼，到达玄道境圆满，我准备游历人族参悟大道。”
　　“争取早日晋级到登仙境。”徐辰说了以后的打算。
　　“等你游历人族的时候跟我说，我可以带你去执行一些比较有意思的任务。”
　　“现在主界中不太平，各个大族之间已经开始相互征伐。”
　　“好多任务都是去其他族绑架那些异族天骄带回来。”
　　“这个任务你应该喜欢。”萧万世嘿嘿笑道。
　　徐辰一听到是此种任务，也来了一次兴趣。
　　“那等我修炼到玄道境巅峰，再来找你们。”
　　徐辰感知到体内一大一小的丹田世界，大的是2号丹田世界，如今已有3万丈，只差把最后6000丈补齐，便是玄道境圆满。
　　与萧万世和陆南见完面之后，徐辰回到人皇城，在人皇庙中以大溪宗的名义接了个任务，坐神秘传送阵，去往了一方圣尊级世界。
　　这方圣尊大世界便是江北辞执行任务的地方。
　　徐辰出现在一座大地千里之下的地洞。
　　“这地儿真是够阴暗的。”
　　除了传送阵散发出微亮的光芒，整个地洞漆黑一片。
　　“北辞，当真是个任务狂，每次回来找他，多数都在执行任务。”
　　使用五行土遁向上飞行的徐辰忍不住吐槽。
　　自家好兄弟，江北辞这次的任务，是偷取一个异族丹道世家的配方。
　　而徐辰为见江北辞的任务是辅助他完成任务，奖励100万灵币。
　　穿出大地之后，徐辰便隐匿身形，根据人皇庙所提供的特殊道器，向着江北辞的方向飞去。
　　此时，江北辞伪装成了一名春木族，丹药铺的掌柜。
　　他正在热情的招待此方世界各大势力的采购。
　　完成一笔笔交易后，再谦卑的把这些给了回扣的采购送出门。
　　店铺一直忙到深夜才关门。
　　店铺内部一处被阵法所笼罩的房间内，江北辞看着任务道器所给出的信息表情古怪。
　　“一个小族盗取丹方的任务，没必要再给我派个帮手吧？”
　　“奇怪，别到时候成了我保护他。”
　　正在说话之时，店铺大门被敲响。
　　外边的阵法所投放出来的场景，江北辞看到了一位陌生的春木族。
　　看着任务道器所给出的反应，江北辞知道这就是辅助他完成任务的同伴。
　　江北辞热情的将那陌生的春木族带到那层层封印的房间内。
　　“我说兄弟，这任务要没什么突变，你硬插过来可就是抢食了。”江北辞面色不善的看着那春木族，总感觉隐隐约约有些熟悉。
　　“回来想跟你见个面，可真是麻烦，还得接个任务过来。”
　　伴随着这句话，徐辰面色开始发生变化，最后变成了原本的模样。
　　“徐辰！！！”
　　“我不是说了等我回去！！”江北辞又惊又喜。
　　“这不是闲的无聊吗？”徐辰打量着四周，又变化成了春木族的模样。
　　这是他沿途顺手附身的一位春木族，直接将其灵魂封印，掌控其肉体。
　　看到这里的空间够大，直接放出了一张直径10丈的圆桌，把四海楼的招牌菜全都摆了上去，又拿出一坛好酒。
　　“好久不见，咱们边吃边聊。”徐辰笑道。
　　“没问题，好长时间没吃过这一口了。”
　　两人入座。
　　“我听萧师兄说，你一直都在疯狂的做任务。”徐辰打开一坛酒，一人倒了一杯。
　　“这不是为以后踏上仙道做准备，全套的仙器，大神通，修行所用丹药，秘境兑换名额，哪个都需要大量的贡献点。”
　　“小黎也怀孕了，孩子一出生，多少也得费一些。”
　　江北辞拿起酒杯与徐辰对碰一饮而尽。
　　“你这也太早了点，刚晋级玄道境就考虑后面的事情。”徐辰放下酒杯，忍不住撇嘴。
　　“居安思危懂不懂？”
　　“用不用兄弟支援一点？”
　　“不用，斗米恩生米仇，你真的要给我，时间长了迟早翻脸。”
　　“不说这些，说一下这个任务。”
　　“我发现了一个大秘密，就是春木族虽然以丹道而闻名。”
　　“在这方圣尊世界勉强为一个小族，但其背后却隐藏了大秘密。”
　　江北辞吃菜时突然神秘道。
　　“什么秘密？”徐辰对此倒不怎么关心。
　　“春木族，是主界灵族所布的后手，我是无意中发现。”这句话直接就是传音了。
　　“那你打算怎么办？”徐辰眉头微微一挑。
　　“等咱们完成任务，把春木族可以爆出来。”江北辞嘿嘿一笑。
　　“春木族在此的目的是什么？”徐辰来了兴趣。
　　“目前春木族发给我的任务，是调查清楚这方城池中的所有势力和强者。”
　　“由此可以推断，灵族想图谋这一方圣尊世界。”江北辞说着夹起一块软糯的软骨酥放入嘴中，脸上露出陶醉之色。
　　“既然这样的话，最好别举报。”
　　“等他们打起来后，咱们坐收渔翁之利。”徐辰眼神亮起，灵族不是什么好东西，能坑一把是一把。
　　“我也想过，但不现实，未来很长一段时间，咱们人族的圣尊腾不出手来。”
　　“而且，主界中的各大族也不会让灵族得到这一方圣尊世界，同样的也不会让我们人族得到。”
　　“所以提前揭露出来也算是激化这界圣尊与主界灵族的矛盾。”江北辞放下筷子，端起酒杯。
　　“可以啊~想的比我远。”徐辰也举起酒杯碰杯共饮。
　　“这是去各族时间长了，汇报任务时人皇庙的仙官讲解体悟出来的。”
　　两人一直聊到了天亮，随后这家丹药铺便多出了一个小伙计。
　　江北辞应付那些各大势力的采购，徐辰在后边打杂。
　　“两个多月后，会有一个小族长老购买丹方，到时候我会带着这个小族长去往春木族的主城。”
　　“在其中，找到可以炼制魂素丹的春木族绑走就行。”江北辞传音道。
　　“魂素丹，店中有卖的吗？什么效果？”徐辰好奇，什么样的丹方值得自己好兄弟潜伏这么长时间。
　　“魂素丹，主要解灵魂之毒和诅咒，灵品丹方，关键是效果极佳，用料便宜，是春木族的独家配方。”
　　“弄到过几枚魂素丹，其中药材已经破解，但其炼制手法一直是隐秘，哪怕是圣品炼丹师也推演不出来。”
　　“所以才有了这个任务，弄到丹方，或是带回去一位能炼制此丹的炼丹师也可以。”
　　江北辞传音完，拿出一个丹盒递给徐辰。
　　打开一看，里面正是一枚龙眼大小的魂素丹。
　　徐辰拿出来看了看。
　　“圣品炼丹师也破解不了？”
　　“看起来的确不简单。”徐辰观察了一会儿说道。
　　徐辰虽然不重视炼丹，但在仙道之下绝对属于顶尖级别。
　　在前边忙完的，江北辞凑过来问道。
　　“不出意外的话，炼制此丹，需要专门的功法和其搭配的神通。”
第303章 人族的布局
　　“那就想办法把所修炼的功法和神通也弄到手。”
　　“这一趟任务200贡献点。”
　　“人皇庙给你多少贡献点？”江北辞突然好奇问道。
　　“为了见你过来纯忙活，就给了100万灵币。”
　　徐辰无所谓说的，现阶段，他手中的几千万贡献点，恐怕是大尊之下最有钱的。
　　“那一来几个月多不值。”江北辞可惜道。
　　“无事，纯当出来散心。”
　　随后的一段时间，江北辞化身为掌柜兢兢业业的经营着丹药铺，徐辰化身为打杂的，默默观察着春木族所炼制的各种丹药。
　　时间一晃两个多月，在这期间闲来无事的徐辰破解了春木族绝大多数的灵品丹药丹方。
　　“这春木族的丹道传承，比我们人族就稍微逊色一点。”徐辰拿着一枚仙品丹药仔细看着。
　　“的确，要不然这个春木族怎么能在此方世界立足。”
　　“不争不抢，只占了一小片地方，安心的炼制丹药，在各族之间夹缝生存。”
　　两人在店铺里有一茬没一茬的聊着。
　　就在这时，一位身形佝偻的异族老者来到了店铺内。
　　“我想买合春孕子丹，我希望此丹方符合我们主体质。”异族老者开口道。
　　一听此话，扮演掌柜的江北辞眼神亮了起来。
　　“这位前辈您坐，小柳上茶。”
　　扮演打杂的徐辰泡了一壶茶送到上去。
　　随后双方商议，最后决定去春木族主城，让族中长老开价格。
　　一艘刻有春木族标志的道器灵舟在云层之上飞行。
　　徐辰坐在灵舟甲板上，欣赏着下方的风景。
　　此方圣尊大世界，按照整个世界的描述，比人族在主界的疆域要大上数倍，界中有五大族每族一位圣尊，占据着这圣尊大世界最为丰厚的土地。
　　“以后如果用这方世界作为大溪宗总部的话，那说不定……”
　　就在徐辰思绪飘扬的时候，前方突然涌现出四股仙道之上的气息。
　　只见四尊百丈三百丈法相站在不远处，一座困笼法阵已经将周边区域封锁。
　　徐辰一惊，遇见打劫了！
　　“一个小小的道器灵舟，竟敢闯入我们兄弟的地盘。”
　　“今天没个几百仙晶，这事完不了！！”
　　一道粗犷的声音响起，是一道如野猪一般法相所发出。
　　坐在甲板上的徐辰回头看了一眼船舱内。
　　瞬间，600丈高的法相出现在天空，手中一杆木杖，直指远处四大法相。
　　“滚！！”
　　霎时间，那四个仙道之上的法相吓得屁滚尿流化作四道流光滚向天边。
　　“四个小小地仙也敢在我面前撒野！！”
　　身形佝偻的异族老者出现在甲板上，看向天边消失的四道遁光，冷哼一声，又回到了船舱内。
　　而在甲板上的徐辰就如同一个npc一般，充当着背景墙。
　　“4个地仙，等我到登仙境，不知道能不能将其斩杀。”徐辰心中暗暗想道。
　　至于刚才被那一族老者无视，徐辰仿佛重温了当年在宗门中战如蝼蚁的感觉。
　　十日之后，在一座连空气都散发着丹药香气的大城中缓缓落下。
　　整个城中近九成都是春木族。
　　在江北辞的带领下，见到了一位金仙境强者，同时也是一位圣品炼丹师的管家。
　　江北辞的任务就是负责那异族老者与圣品炼丹师见面商谈。
　　见到圣品炼丹师的管家也算是任务完成。
　　春木城，徐辰跟着江北辞在城中采购各式各样的丹药。
　　“我体内有一股特殊本源之力，我化形之术，连圣尊都看不出来。”
　　“凭借着此法，我的任务全都是打入到异族内部，目前没有一次任务失败。”江北辞传音道。
　　“我也还好，不是大尊怼着我脸查看，也是看不出来。”
　　兄弟两人对视一眼，嘿嘿，笑了起来。
　　就在此时，远处响起来热烈的喝彩声音。
　　“好小子，不愧是咱们春木族最顶尖的丹道天才。”
　　“咱们春木族十大灵品丹药，全都单纯完美品质，厉害！”
　　“我们一族不久之后又要出一位圣品炼丹师！”
　　徐辰和江北辞两人对视一眼，霎时间便明白了对方的想法。
　　就是向着那片喝彩之地走去。
　　只见一位俊朗的春木族少年向众人展示着他刚才所炼制出来的素魂丹，一共10枚，其中有6枚达到了完美品质，剩下四枚略有瑕疵。
　　“你经验丰富，有什么计划？”徐辰传音。
　　“这个好说，我来的时候带了很多其他族的丹方，待会儿见个面，送给他。”
　　“先交朋友，熟了之后，想办法约出来，直接敲闷棍带走。”
　　“咱们的店铺距离回去的传送阵，差不多有两万里，我已经在两地做好了传送阵。”
　　“速度快的话，一盏茶时间，咱们就可以在人皇城中庆祝了。”江北辞嘿嘿一笑，随后脸上带着惊讶之色，看着台上的丹道天才。
　　当台上的丹道天才下来后，又一位春木族的丹道天才上去，进入了炼丹房开始炼制丹药。
　　这是一场丹道比试，赢者可以拿走一方仙器丹炉。
　　“你在这等着看我操作。”江北辞顺着那丹道天才撤退的地方走了过去。
　　没多长时间便一脸喜气的走了回来。
　　“走吧，这个已经上钩了。”
　　“我再去看看其他地方有没有机会？”
　　两人继续在城中闲逛，期间江北辞认识了很多专门批发丹药的春木族商会会长，也结识了很多位丹道天才。
　　每见一位丹道天才，便会送上一些其他族的丹方。
　　“可惜，这个小任务没什么太大价值，不至于浪费太多时间，要不然我做个局，能把他们近半的丹道天才都拐过来。”江北辞说道。
　　这时，那位异族老者与春木族长老谈好了，江北辞也因此收到了大量的奖励。
　　返程之时，徐辰和江北辞两人坐的是异族老者的仙舟，仅用一日时间便返回到店铺。
　　店铺内，徐辰看着桌子上的100仙晶。
　　“差不多1000万灵币，也算是个小小收获。”江北辞笑道。
　　“再等等，半个月之后就能收网了。”
　　江北辞手中出现了一枚特殊的玉简，里边是一种上古丹方。
　　“你这为了一百贡献点，差不多耗费了半年多的时间。”
　　徐辰有种亿万富翁看着自己好兄弟为一块钱忙活了半年多时间一般，自己手指头缝漏点都不止这点。
　　“这个任务贡献点已经算给的很多了，最主要的是，这任务所带的附附加价值。”
　　“就比如上次我拐回来的那异族天才，直接奖励了我上万贡献，这些异族天才洗脑转世重生，咱们人族也能多一位天骄。”
　　“如果能把那个丹道天才拐回来的话，至少能有几百贡献点。”
　　“贡献点虽然比不上你，但相比我那些同门师兄，我可是富裕的很。”
　　“好吧。”徐辰看自己这好兄弟是爱上这一行。
　　随后的半个月，江北辞以那上古丹方为引诱，真的把那位春木族丹道天才调了过来，只不过旁边跟着一位玄仙境强者守护。
　　徐辰目光看向江北辞，收到了一个勿慌的表情。
　　“这只是上古丹方的一部分，想请丹玉你鉴别一下。”
　　“如果是真的，我就花重金买下来。”
　　只见江北辞拿出一枚古朴的玉简递了过去。
　　春木族长相与人族一般，但皮肤偏绿色，瞳孔紫色，两侧太阳穴有紫色鳞片守护。
　　眼前的这位名叫丹玉的春木族丹道天才，哪怕以人族的审美来看，也称得上是翩翩君子，说话办事令人如沐春风般。
　　“多谢王大哥帮我留意，这半个丹方，丹道之理虽然奇特，但也成立。”
　　“此丹的效果，应该如交易所说那般，请王大哥帮我买一下。”丹玉还回那枚古朴玉简点头道。
　　“没问题，我现在就通知他交易。”江北辞点头，拿出这方圣尊世界特有的通讯法宝。
　　那位玄仙境强者站在丹玉身后，也不说话，只是静静的看着。
　　这时徐辰沏了一壶茶倒了三杯。
　　拿出其中一杯恭敬的递给丹玉身后的强者。
　　那强者默默的拿起茶一饮而尽。
　　“我已经联系好了，那卖丹方的一会儿就过来。”
　　“到时候丹玉你对价格不满意，直接给我传音。”江北辞亲密说的仿佛是多年的好兄弟一般。
　　“好。”丹玉点了点头。
　　而丹玉身后的玄仙境强者，则是目光审视着打量着江北辞但未看出任何异样。
　　没多长时间，一位玄仙境铁牛族来到了店铺内。
　　在进来一瞬间，江北辞顺势关上了店铺门。
　　那玄仙境的铁牛族直接镇压丹玉身后的强者，而徐辰则是出手镇住丹玉。
　　“前辈，谢了。”江北辞感激道。
　　“抓紧走。”铁牛族玄仙挥挥手。
　　徐辰和江北辞两人带着丹玉坐后院隐藏好的传送阵，回归传送阵的不远处。
　　地遁，找到地下千里处的传送阵，传送回了人皇庙的特殊传送殿。
　　一位玄仙境仙官从两人手中接走了丹玉。
　　“7个月时间，还好。”江北辞算了一下时间说道。
　　“任务还挺简单，最后那铁牛足是怎么回事？”徐辰好奇问道。
　　“金甲雷牛的分支，一个偶然的机会在那边发展起来了。”
　　“近些年，人族一直暗中支援着铁牛族，刚好叫铁牛族的强者镇压一下。”江北辞嘿嘿笑道。
第304章 玄道境满，悟道而游
　　“那些大型的圣尊级世界，咱们人族都布有后手，如不然，光是春木族这个丹道天才，我得花费数年布局才能成功。”
　　这时，江北辞的通讯法器响了起来，急忙拿出来查看。
　　“那丹道天才竟然价值1300贡献点！”
　　“走！四海楼我请客！”
　　“陪你这么长时间，也该请我吃一顿。”
　　四海楼作为顶级的包间中，苏月瑶紧紧抱着徐辰的手臂不撒手。
　　“夫君，月瑶好想你。”苏月瑶泪眼婆娑的看着徐辰。
　　“出了点小意外，这不是回来了。”
　　徐辰摸了摸苏月瑶的脸，看着满心都是自己的苏月瑶，突然有种莫名的感觉。
　　“娘子，我也走了半年多，你想不想我呀？”
　　旁边的江北辞凑到秦黎身旁，看看那怀胎十月的肚子。
　　“当然想你，你要再晚回来，孩子的第一眼看到的就不是你了。”
　　秦黎说完看向徐辰，要起身行礼，被徐辰急忙阻止。
　　“弟妹这是干什么？”
　　“还要多谢徐大哥给的灵子丹，前段时间，我秦家老祖说我所怀的孩子有仙灵之韵，很有可能是仙品资质。”
　　“你们两人都是仙品资质，生出仙品资质的孩子很正常。”
　　“灵子丹只是锦上添花而已。”
　　徐辰旁边的苏月瑶有些羡慕的看着秦黎那十月怀胎的肚子。
　　“月瑶也想跟夫君要个孩子。”苏月瑶心中道。
　　此时，四海楼的伙计开始上菜。
　　一盘接一盘，足足88道菜，全是四海楼的招牌硬菜。
　　“来~”
　　酒足饭饱，江北辞带着秦黎准备回家。
　　人皇城4号传送殿。
　　“徐辰，在宗门修行无聊的时候找我玩，我带你一块做任务。”
　　“别光想着做任务，都快当爹了，多花些时间陪陪孩子。”
　　一掌拍在了江北辞的肩膀上。
　　“孩子百天宴的时候跟我说，我这个当大伯的一定过来。”
　　“知道了。”
　　江北辞带着秦黎踏入到了传送阵中离开。
　　“月瑶，我也该走了。”徐辰也准备离开。
　　“夫君~”苏月瑶有些不舍。
　　“好好修炼，你现在太弱。”徐辰意念进入到了人道界给苏月瑶转了1000贡献点。
　　“你在家好好修炼。”
　　“夫君，月瑶一定会好好修炼。”
　　徐辰点头踏入到传送阵中。
　　天云岛，徐辰回来之后，先是找到了杨万山。
　　此时的杨万山正在看着一条道器巨炮艇的生产线，表情满是惊叹之色。
　　“师弟，这条生产线，令人震撼。”
　　“一日便能生产一艘道器巨炮艇，人族宝库那边说，一艘400贡献点收，我算了一下，纯赚50贡献点。”
　　杨万山抚摸着刚生产出来的那一艘道器巨炮艇，眼神中有着别样的光彩。
　　“这东西，那边有几百万艘。”
　　“等封印之地消散，大溪东1号小世界回来说不定更多，其中还有各类的生产线。”徐辰一脸基操勿六的表情。
　　“可惜人族宝库要的不多。”杨万山有些可惜道。
　　“这东西一炮最多能让登仙境重伤。”
　　“登仙境在大族之间，还是炮灰。”
　　“等我以后晋级仙道，给你炼制更大的炮。”
　　“我等的那一天。”
　　天云岛的灵殿内。
　　“你走后的一个月，人皇庙的先天灵舟带着咱们80万对道侣。”
　　“另外再有几年时间，专属于咱们大溪宗的玄仙世界应该就能清理完毕。”
　　“等雷州都城迁移走之后，咱们就把宗门迁移过去。”
　　“你要不要去那方玄仙世界先镇守一段时间。”杨万山笑呵呵地看着徐辰。
　　徐辰连忙摆手。
　　“不，我就在主界宗门修炼。”
　　“管理经营这一类的还是你来吧。”
　　徐辰喝完杯中茶，便回到了翠微山洞府。
　　一回来徐辰就把仙器洞府翠微山，放到了之前洞府旁边的位置。
　　“外出逛了一圈，该见的人也都差不多了。”
　　徐辰舒展了一下身体，准备开启肝帝状态。
　　“这段时间有些懈怠了，抓紧修炼补回来。”
　　随着徐辰修炼，霎时间整个洞府的灵气调动起来。
　　5个时辰的修炼，第二丹田世界扩张了两丈。
　　收功，意识随即进入圣白空间内。
　　先是把炼丹炼器阵法辅助傀儡混沌门肝了一遍。
　　然后推开了三千刀界的神通大门。
　　“又来挨刀了~”正在练习基础刀法的分身，收刀看向徐辰调侃道。
　　“先不挨刀，跟大佬练一套基础刀法。”
　　徐辰手中出现了一把道器战刀跟随着三千刀界分身练起了最基础的刀法。
　　一套基础刀法练习完毕，感觉三千刀界神通又进了一小步。
　　“要是那些分身都跟大佬一般就好了。”
　　回味了心中的感悟。徐辰忍不住感慨。
　　“一丝意识被困在此方空间，你虽不是主谋，但都为你服务。”
　　“哪个强者能甘心？”
　　“我是看你小子有眼缘，闲来无事才教你的。”分身悠悠道。
　　“还要多谢大佬。”
　　“好了，接我一刀。”
　　徐辰只感觉眼前一亮，随后便看到了自己的无头尸体。
　　一股刀意进入头颅中，瞬间搅碎了他的脑汁。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰看着真雷本源的神通灵玉大门，忍了忍，还是没有推开。
　　他现在没有十足的把握，进去也会被虐。
　　还不如等段时间有把握了，再去攻略。
　　一处未知的星海域，飞云舟在虚空之中快速穿梭，时不时空间跳跃。
　　飞云舟上的空间秘境，刚修炼完的李承福和宗长寿在一起品茶。
　　远处，两个美貌女子在一起说着悄悄话。
　　“可惜没有见到徐小师祖一面，要不然真想给他磕俩。”
　　“你说咱们现在何德何能。”李承福现在对徐辰的感激之情已经突破天际。
　　现在徐辰遇险，需要一命换一命，李承福也会毫不犹豫。
　　“对呀，以咱俩这个资质，说难听点，哪怕娶一位圣品资质的女子，估计也生不出仙品资质的孩子。”
　　“小师祖大恩，唯有以命报之。”宗长寿也是满脸感激之色。
　　“一人得道，鸡犬升天，咱们人族老祖宗的话诚不欺我。”李承福从来没有像现在这么兴奋过。
　　“别光想着升天，修炼也不能落下。”
　　“要不然怎么报答徐小师祖的恩情？”
　　“对，我再去把我所学的大神通练一练。”
　　时光流逝，徐辰在宗门中一待便是九年时间。
　　除了中间去了一趟人皇城，庆祝江北辞孩子百日，其余时间一直在宗门中修炼。
　　第二丹田世界扩张到了极限丈，徐辰也对第二丹田世界完成了固界秘法。
　　同时在圣白空间内，炼丹、炼器、阵法、符咒、傀儡，全都刷满了熟练度，进入到了封印状态。
　　“现在差的便是那些大神通还没有攻略，相关功法大道还未领悟。”
　　徐辰离开翠微山洞府，抬头看向天空。
　　此时正值正午，强烈的大日阳光照在了徐辰身上。
　　在人族中有一个传统，感悟大道不顺，就在人族逛一圈。
　　如果还是不顺，就出去在万族逛一圈。
　　光阴流转，世间百态，天地万物的衍化，总有某些事情，某些画面触动心灵，感悟大道。
　　“现在该出去走走了。”
　　大溪宗，徐辰刚从天云岛传送下来，一出传送殿，便看到一道遁光跨越数百里。
　　当那道遁光路过传送殿的时候，猛然慢了下来。
　　一位身穿桃色长裙的女子，面色惊喜的看着徐辰。
　　“小师祖爷爷！”石羽梦高兴的来到徐辰身旁。
　　“宝身境，五行遁法神通已经入门，不错。”徐辰欣慰地看着石羽梦。
　　“小师祖爷爷，等我再修炼一段时间，实力就变强了。”
　　“到时候我去人道界为咱们宗门争光。”
　　“好好修炼，有多少实力就干多少事。”
　　“好好去修炼吧，等有时间我会考验你修为战力。”
　　徐辰一步踏出，化为一道流光飞向天边。
　　一座灵殿内，杨万山审批的宗门的任务。
　　“修炼遇见瓶颈了。”杨万山抬头看向徐辰。
　　“差不多，功法上玄道境已修炼圆满。”
　　“想要更进一步，需要感悟相应的大道才能晋级登仙境。”
　　“我准备游历人族，去各个名胜之地逛一圈，看看能不能触发感悟。”徐辰道。
　　“去吧，顺便看看有没有好苗子，收到宗门。”
　　听到杨万山的话，徐辰表情奇怪。
　　“80多万个仙品资质弟子还不够。”
　　“好弟子谁嫌多，你就找吧。”杨万山挥挥手。
　　“对了，小心一点，人族大道气运不再覆盖主界疆域，城外的牛鬼蛇神多了一些。”
　　“知道了。”
　　徐辰稍微收拾了一下，便直接离开了大溪宗。
　　从大溪宗山门处的广场，唤出吃灰已久的道器灵舟向着人皇大道洲的方向飞去。
　　他计划从雷州向着人皇大道舟飞，虽然他不知道要飞多久，但总要有个方向。
　　道器灵舟在千丈高空飞行，徐辰欣赏着下方大地的美景。
　　“主界人族疆域壮丽之景无数，可惜马上要搬走了。”
　　正在欣赏下方美景的徐辰突然看到远处，有一处数万里仿佛被切割一般的大坑。
　　徐辰好奇飞了过去。
　　大坑深有数千里，长宽数万里不知其数。
　　“这应该是搬完灵矿留下来的大坑，挖这么深，会不会挖到地穴。”
　　就在这时，大坑之中飞出了数百只如蝙蝠一般的异兽，向着徐辰灵舟的方向飞去。
第305章 收私税，练邪功
　　坐在灵舟上的徐辰微微站起身，战刀出现在手中斩出一条刀光长河。。
　　数百丈刀光长河瞬间将那群异兽所笼罩，一刀全灭。
　　那群登仙境异兽在半空解体化为碎块，向着下方的大坑跌落而去。
　　徐辰看着这方大坑，想了想拿出通讯法宝，向负责情报类的宗门长老问了一下。
　　没一会便有了回复，大坑下方有一处地穴，多是仙道之下的异兽，偶尔有出来的异兽，但没多长时间便会回归地穴。
　　宗门看着没影响，便将此处当作试炼之地。
　　“我就说，这么大的坑，不可能看不见。”
　　此时的道器灵舟飞在大坑上，数万里长下方是黑洞洞的大坑，好似无尽的海底深渊一般。
　　大坑深处时不时传出异兽的吼声。
　　道器灵舟的速度极快，没多长时间便穿越整个大坑，下方大地又恢复了原来的旷野风貌。
　　三个时辰后，徐辰看到远处群山，有一处落差万丈的巨大瀑布，在那瀑布不远处，有一座风格异域的异族部落。
　　看到此徐辰来了兴趣，操控灵舟向着那方异族部落的方向飞去。
　　飞在部落上空，徐辰看清楚是一类猿人部落。
　　此处猿人身上长满黄毛，一丈多高，体型壮硕。
　　在部落外，数十猿人正在拖着一只体长十丈如野猪般异兽的尸体，领头的猿人脸上带有收获的喜悦。
　　可当他抬头看到一艘灵舟正向着他那方部落靠近的时候，面色猛然巨变，以最快的速度向着部落中走去。
　　而此时，部落中的猿人也发现了道器灵舟，表情全都变得不安起来。
　　灵舟落下，一位在徐辰感知中有灵仙境修为的猿人走了过来，带着族人对徐辰毕恭毕敬的行礼。
　　“拜见上族！”
　　顿时整个部落跪倒一片，不懂事的小猿人也被旁边的父母强按着跪下。
　　“都起来吧，我看这边风景不错过来看一看。”徐辰看着那些跪拜在地猿人脸上的不安有些疑惑。
　　在雷州，一般对这种连小族都算不上的异族部落，属于放养状态，只要周边没有珍贵矿产，然后按照所在地域交税就可以。
　　那灵仙境的猿人一听到此，略微不安的表情舒展了下来，随后又变的谄媚起来。
　　“人族上使，我族烤肉颇有特色，请留下来用餐。”
　　“我就是过来看一眼。”
　　徐辰说着登上灵舟飞向了远处那落差万丈的瀑布。
　　一处弧形山谷中，落差万丈的瀑布刚好在山谷中央。
　　徐辰落到此处后，发现岸边有一处荒废已久的小木屋。
　　此时大日黄昏夕照，落在万丈瀑布上，犹如万道金光落于黄金大湖中，甚是好看。
　　坐在瀑布落湖岸边的一块巨石上，徐辰就这样静静的看着瀑布。
　　不知为何，徐辰突然想到了当初所练的第2套气血筑基之法，十二叠浪筑体之法。
　　“如果当初能在这个瀑布之下练习的话，想必应该进步很快。”
　　徐辰想到这里，突然来了兴致。
　　直接飞身进入到瀑布之中，在瀑布之下开始以最为纯粹的气血之力练习翻浪掌。
　　一招一式，浑如天成，最为基础的招式，徐辰却是感受到了诸多玄妙。
　　一股又一股气血之力震荡着整个瀑布。
　　一套翻浪掌练习完之后，徐辰突然感觉自身肉体实力增长了一丝。
　　而此时大日已经完全落山，月亮出来，周边有星河相伴。
　　月光洒满大地，也映照在山谷中。
　　徐辰盘坐在湖岸，欣赏着此时的夜景。
　　“为何最为基础的十二叠浪气血筑基之法，还能让我在玄道境肉体上还有精进。”欣赏的夜空，徐辰脑海之中思索此事。
　　想到此，徐辰突然想起，有关十二叠浪气血筑基之法的介绍，此气血筑基之法乃是由一位炼体气血一道的玄仙所创。
　　随后又经历诸多改版，才有了现在的版本。
　　徐辰挥手一道光影投入到半空中，他所创的圣阳星辰炼体法出现。
　　此圣阳星辰炼体之法经过他数年的推演，修炼时借助宝器灵玉，到形意合一境界可有九龙五虎之力。
　　通过十二叠浪筑体之法触发感悟后，徐辰突然感觉，他所创的气血筑基之法还有些粗糙。
　　简单而言就是少了一些对以后境界的感悟。
　　就如同上学时所学的那些古诗文章，初学时不懂，只会应用答题。
　　进入社会之后，在某时某刻猛然回首，才明悟那些古诗文章的含义。
　　一念生，如萤火之光，徐辰有种脑子被点亮的感觉。
　　“太糙了，得改。”徐辰看着投影在半空中的圣阳星辰炼体之法摇了摇头。
　　此时，一缕晨光照在了徐辰的脸上。
　　这时徐辰才发觉，不知不觉间已经到了早上。
　　“果然，修行中时间过得是最快。”
　　徐辰看向那几只停在树上由神通所化打探消息的小鸟，对其招招手。
　　几只停在树枝上的小鸟仿佛被激活一般，飞向徐辰，传递自己所打探的消息。
　　徐辰默默接收着小鸟所看到的画面和所听到的那些黄毛猿人的话。
　　这几只小鸟因为有着千机道化神通所掩盖，所以，那只灵仙境的黄毛猿人根本察觉不出来。
　　通过这几只小鸟收集的消息，徐辰知道，原来有些不知死活的人族强者过来收私税，也就是保护费。
　　让原本小日子过得还不错的黄毛猿人，日子快有些过不下去了。
　　最为主要的是，那过来收私税的人族强者，修炼的竟是噬生的邪道功法。
　　并威胁整个部落，一旦发觉上报人族，直接晚亡族灭种。
　　这个不足10万的小部落，每年都要献上百对刚出生的小猿人。
　　“果然，师兄说的没错，牛鬼蛇神多了起来。”
　　徐辰说着拿出了通讯法宝给雷州军发了一条消息，他好歹曾经也是千户之子，受人皇赐匾，遇见有人收私税，还修炼噬生邪功，当然要上报。
　　信息发出之后，雷洲军部很快给他回复。
　　一位玄仙境强者带队来到了此方部落中，通过因果定位很快找到了那收私税人族强者的老窝。
　　直接镇压，带回雷州都城审判。
　　前后时间不过一天，徐辰便收到了雷州军部所发事情经过。
　　“这畜生，拿异族修炼噬生邪功就算了，还拿同族一同修炼！”
　　在那瀑布山谷之中，正准备离开的徐辰看了这条信息，气得猛然一拍身下巨石。
　　“人族法令，拿同族修炼邪功者，入七层无相修罗地狱。”
　　“这比生不如死，还要惨十倍。”
　　徐辰想到这里，还是替那些人族孩子叹息。
　　感慨一番后，操控着灵舟继续上路。
　　雷州地势高低不平，大地纵横亿万里，四季也随地势高低转化。
　　此时的灵舟飞在一处雪原之上，徐辰来了兴致，在雪原之上直接支起桌子，吃起了火锅。
　　此地雪原的天地之灵，正在旁边手中凝聚了一把冰刀，为徐辰切羊肉。
　　切完一盘之后还要为徐辰拌麻酱。
　　“108下，一下也不能少。”徐辰吃着火锅，欣赏着远处的美景，悠哉道。
　　“知道了大人！”雪原天地之灵的声音清脆，自身化作的是人族可爱少女的形象。
　　“这里距离云泽城还有多远？”徐辰问道。
　　沿途的总体方向是飞向人皇大道洲，但沿途，徐辰都是尽量靠近各个城池。
　　“此去三千万里。”天地之灵的声音清脆道，手中一双冰晶筷子，快速拌着麻酱。
　　“看来得是飞慢一点。”徐辰思索道。
　　一顿火锅吃完后，徐辰正要离开，被雪原天地之灵少女抱住了大腿。
　　“大人，能不能收下我？”
　　“我能一直为大人切羊肉拌麻酱。”
　　“暖被窝也行。”天地之灵少女表情期盼的看着徐辰。
　　“……”
　　“你跟谁学的？”徐辰看着天地之灵少女狗腿一般抱大腿的姿势，忍不住问道。
　　“跟我姐学的，我姐先我一步出生，随后没多长时间便跟着一位人族强者走了。”
　　“我姐姐时不时给我来信，让我找个人族强的依附。”少女用一双未曾被污染过的眼神看着徐辰。
　　徐辰摸着下巴看着这天地之灵少女，这天地之灵是最为普通的那种，唯一的用处便是在一片空旷之地修改此处环境，制造出一片雪原。
　　“看你登仙境修为，几万岁了。”徐辰随口问道。
　　“岁，按照我姐姐的话说，凭我这资质再有7万年，就能成为灵仙，前提是不被天雷劈死。”
　　“我大溪宗刚好缺乏一片雪景之地。”
　　徐辰从道器空间中翻倒了一下，拿出一枚刻着徐字的令牌丢给了天地之灵少女。
　　“拿着这令牌去大溪宗，让他们给你找个活干。”
　　“多谢大人。”
　　天地之灵少女跪拜行大礼。
　　“去吧，相逢也是缘分。”徐辰说着唤出道器灵舟准备离开。
　　“大人，大溪宗怎么走？”天地之灵少女问道。
　　“呃……”
　　徐辰想了想，直接点出一道灵光飞入到天地之灵少女眉心中。
　　“你这3万多年就没有出去过？”徐辰问道。
　　“没有，姐姐说外边太危险，让我在家里边好好修炼。”
　　“等到成为灵仙，得到了人族正式册封后出去就安全了。”天地之灵少女表情天真。
　　“你真能宅~”
　　“那是以前，现在不安全了~”
第306章 以死向生
　　天地之灵少女操控着徐辰送的灵舟向着大溪宗的方向飞去。
　　徐辰看到其消失在天边，微微点了点头继续上路。
　　灵舟飞行，在半空中遇到一片万里阴云区域。
　　被阴云所笼罩的区域，大雨倾盆，雷电交加，似天地之怒在嘶吼。
　　见此状况，徐辰直接控制灵舟飞在阴云之上。
　　飞了一会儿，徐辰又控制灵舟钻入到了那阴云之中。
　　霎时间无尽雷霆涌向徐辰，全被徐辰撑起了五行灵力罩挡下。
　　“凡事都要经历一道。”
　　在暴雨与雷霆之中，灵舟飞行万里。
　　下方大地是一片雨林，林中似有怒吼声传千丈之空。
　　时不时有百丈巨蟒飞向天空迎接阴云所劈下的雷电。。
　　“化蛟，有意思。”
　　徐辰当即停下，挥手将整艘道器灵舟隐入黑暗中，细细观察着这些巨蟒化蛟。
　　数十条百丈巨蟒发出嘶嘶的咆哮声，冲向天空中迎接雷电。
　　但随着这些雷电一道一道的劈下，渐渐的有些巨蟒承受不住，发出哀鸣，跌入到下方的雨林中。
　　随着一条又一条跌落下方雨林，半空之中仅剩一条150余丈的巨蟒，在天空中蜿蜒扭曲，承受着雷电的痛苦。
　　徐辰就坐在灵舟上静静的看着。
　　“玄道境已经是这巨蟒血脉的极限，如不突破，就困死在玄道境了。”
　　“生命的蜕变，每一步都要经历生死的变化。”
　　暴雨雷电中，巨蟒忍受着无尽的剧痛，开始蜕皮蜕变。
　　刺痛犹如剥皮般，每蜕一层，巨蟒的惨叫便激烈一分。
　　大量的鲜血从蜕皮之处渗透而出，天空中，时不时有雷电劈下。
　　每一道雷电犹如利刃穿身般痛苦，但巨蟒还要忍受一次。
　　化蛟之蟒，逆天改命，蜕皮九层而变。
　　此时巨蟒已蜕皮5层，身上鲜血淋漓，被雷电劈中之处，骨肉消融，露出森森白骨。
　　在远处观看的徐辰，不由得叹息一声。
　　以常理判断，远处的巨蟒在此等环境之下挺不过去。
　　徐辰手掌上微光一闪，一枚灵品蛟血丹出现在手中，略微沉思，又收了回去。
　　“尊重他人命运，异兽也一样。”
　　远处再次传来巨蟒的嘶嘶惨叫声，但身形依旧横在半空中，散发着不屈之志。
　　此时的巨蟒已再次脱掉两层皮，百丈身躯已经鲜血淋漓。
　　这时的巨蟒看起来已经神志不清，但身形依旧迎着天空中的雷电，慢慢褪去身上第8层皮。
　　“灵力意志已达到极限，现在全凭意志在支撑。”
　　就在这时，阴云中又劈下一道雷电，巨蟒蜿蜒的身躯猛的颤抖，眼神中的迷离之色已经开始涣散。
　　徐辰看到这里，感觉应该结束了，但巨蟒哪怕知道自己油尽灯枯，依旧不肯放弃，艰难的退下了第8层皮。
　　“纯意志啊~”徐辰看着都忍不住有些佩服这条巨蟒。
　　但阴云没有怜惜，再次劈下一道闪电。
　　巨蟒身形猛的颤抖开始在半空之中摇摇欲坠。
　　就在此时，阴云之中一道紫色的身影冲突，展翅向着那条巨蟒扑去。
　　“打扰我看戏？”
　　徐辰以手作刀，对着远处猛然斩下。
　　霎时间，那道刚冲出阴云的紫色身影在半空中一分为二，向下方大地跌落。
　　徐辰瞅了一眼，是一只鹰类的登仙境异兽，只是刚才一直看的那条巨蟒，没有察觉到。
　　那条鲜血，白骨森森的巨蟒眼神无意识的看了徐辰方向一下，开始以自身极限的意志蜕第9层皮。
　　雷电再次劈下，而这时徐辰感觉，那条巨蟒最深处的血脉被激活了一半。
　　一股别样的生机从巨蟒体内焕发，头部也开始出现一个小小的鼓包。
　　第9层皮仿佛嘲讽了天空中的阴云一般，一道又一道雷电劈下。
　　每一道雷电劈下，巨蟒体内的血脉便会被激活一分，体型也会暴涨一分。
　　没多长时间，在第9层皮完全褪下后，巨蟒体型已暴涨到200余丈。
　　头上鼓包处长出独角，独有的三蛟爪也长了出来。
　　所有雷电再次劈下，原本鲜血淋淋的身躯开始有鳞片长出。
　　望着天空中的阴云，已经完全蜕变的巨蟒化身为三爪蛟龙，一声怒吼，直接破除了天空中的阴云。
　　阴云裂开，大日光芒从裂缝之中射出，刚好照在了三爪蛟龙身上，蓝色的鳞片反射着大日光芒。
　　此时的三爪蛟龙向着天空发出无穷无尽的怒吼，仿佛是对天地宣泄它那一场生命的锐变。
　　此时的徐辰坐在灵舟上，突然感慨修行之路的不易。
　　他是人族，有无数先辈所总结的大道之路，虽说修行之路，本逆天之路，但无数人族先辈所留下的大道之路，到底是要好走一些。
　　“生命，意志，进化，你这场大戏，我不白看你。”
　　徐辰挥手一甩，一枚蛟血丹飞向那条三爪蛟龙。
　　三爪蛟龙扭头用嘴接住那一枚蛟血丹，低头对徐辰表示感谢与尊敬。
　　“走了~”
　　“小蛟龙，好好藏着修炼，可不要变成你刚才吃的蛟血丹。”
　　虽然巨蟒进化成三爪蛟龙，实力达到了登仙境，但在徐辰眼中还属于杂兵一类。
　　“吼吼~”
　　三爪蛟龙轻轻吼了两声，向着下方的雨林飞去，它的传承记忆告诉他，哪怕化蛟，也不要长期暴露，需要找地方藏好。
　　徐辰刚飞出去没多久，突然又飞了回来，随手甩过去一枚道器隐形珠给那三爪蛟龙。
　　“淡蓝色，先标记一下，如果有缘，我给你安排个拉车的好差事。”
　　灵舟继续向着远处云泽城的方向飞去。
　　“果然，遇到瓶颈，大道不悟时，出来逛一逛是有好处的。”
　　“这才出宗门多久，就遇见了这么多事。”
　　灵舟在云层之上快速飞行，下方是一片纵横十几万里的大湖，没有其他景色。
　　徐辰所幸飞在云层之上。
　　而这时，远处有十道雷光排列成阵向着徐辰方向极速飞来。
　　赶上之后，与徐辰灵舟的速度保持平衡。
　　“这位大人，看您的方向好像要去云泽城，能否搭个便舟？”
　　一只展翅三丈有余的雷鹰，语气有些讨好道。
　　徐辰没想到，还能遇见送快递的雷鹰。
　　“我灵舟的速度可慢，需要三天时间到云泽城。”
　　“时间足够了。”
　　“上来吧~”
　　徐辰的道器灵舟五十丈长，足够这些雷鹰休息了。
　　“这位人族大人，现在人族疆域荒野间有些不太平。”
　　“像您这样的玄道境，最好乘坐传送阵外出。”刚才说话的雷鹰好心提醒道。
　　“无事，我就过来看看风景。”徐辰淡然一笑，虽然不清楚有没有强者在暗中守护。
　　但徐辰敢肯定，遇到危险吼一声，肯定会有强者过来营救。
　　此时的灵舟刚好飞过了那一片大湖，下边的风景开始呈现起来。
　　“咱们雷州这片区域，有没有一些景色比较奇特的地方？”徐辰问道。
　　“都是那样，要说奇特，林乐城以东2500万里，有个灵矿深坑。”
　　“深处万里下有一地穴世界，那是一方上古宗门秘境，几千万年圣阳大日法阵和四季法阵，依旧运行如初。”
　　“我族去那里送过，说那边景色奇特，地穴中的奇特灵力极其适合修炼。”
　　“现在那边已被人皇庙控制，想要进去，需要两个贡献点，过2000万灵币。”为首的雷鹰。
　　徐辰默默算了一下位置，发现刚好处在他所要游历的线路上。
　　“好，我到时候过去看看。”
　　徐辰说完，看向下方的景色，发现平平无奇，无特殊之处后便开始加速灵舟。
　　三天后，灵舟在云泽城外缓缓降落。
　　顺路搭乘的雷鹰已飞入到云泽城。
　　“休息一晚，继续出发。”
　　云泽城内，徐辰走在最为繁华的街道上。
　　因为已是黄昏，各个店铺的灵灯牌匾早已经亮起，灯火通明。
　　“炼丹、炼器、百货杂物、钱庄、客栈、宝衣铺。”
　　“还有夜间辅导班！”
　　徐辰看到一家店铺内，刻意传出老师教导孩子的声音。
　　“圣猿九式，讲究的是气血刚劲凶猛，一招一式奋力上前无回之力。”
　　“想象一下，与异族搏杀的战场上，你身边的战友全都死了，就剩你一人应该怎么办？”
　　“是逃是战！”教练的声音从店铺中传来。
　　“战！为筑人族大道！！”
　　教室内传来孩子们的吼声，让来往行人驻足。
　　“对，要的就是刚才那种气势！”
　　徐辰听到此，莫名一笑。
　　云泽城中最为特色的酒楼，129道云泽城特色菜依次上桌，徐辰喝着小酒，细细品味这些特色菜。
　　就在此时，云泽城的天空上由灵光形成的一位身穿舞服的窈窕女子，伴随着一阵仙乐，在天空之中翩翩起舞。
　　随后不远处也出现一位身穿罗衣彩带长裙的女子，也跟着仙乐的节奏翩翩起舞。
　　外边街道传来了喝彩之声。
　　此时，小二刚好过来为徐辰换灵茶。
　　“这是红楼新开业？”这场面徐辰在雷州都城见过几次。
　　“贵客，我们云泽城新开了一家玉香馆，现在正在跟老牌的红楼打擂台。”
　　“已经快一个月了，每天都有不同的漂亮舞女，共用一曲，在天空中翩翩起舞，展示自家的实力。”
第307章 酒不错，烤肉也可以
　　“那这两家红楼怪好嘞，免费给全城送福利。”
　　徐辰透过窗户，看着远处天空翩翩起舞的两位女子。
　　虽然舞姿不同，但都切合天空中所响起的仙乐。
　　两个舞女跳了半个时辰后仙乐结束，徐辰刚好也吃完。
　　“小二，城中客栈有好推荐的地方吗？”
　　“贵客一个人吗？”
　　徐辰点头。
　　“一个人的话必然是我们云泽城的特色，温泉楼。”
　　“那有一口地灵温泉，泡一泡，全身舒坦另外还有声柔体酥的女子为其按摩。”
　　“贵客出门左转，三里处便是温泉楼。”小二热情道。
　　徐辰点了点头，随手弹出一枚骰子大小的灵石。
　　第二日，徐辰离开云泽城继续上路。
　　“那技师的按摩手法还真是不错。”
　　盘坐在灵舟甲板上的徐辰有些回味道。
　　出城飞出数十万里后，灵舟来到了一片无穷无尽的沙漠上空。
　　“这一片应该是纵横千万里的黄生沙漠，据说是当初龙象大尊跟异族大尊战斗所造成的。”
　　“千万里黄沙，据传闻，这还是龙象大尊有意控制的结果。”
　　“这还是大尊，如果是圣尊，全力爆发应该是何等场景？”
　　徐辰看着下方的沙漠，突然来了兴趣。
　　道器灵舟缓缓的降落在黄生沙漠上，徐辰稍微推演了一番，拿出几种材料开始炼制起来。
　　没多长时间，一辆大g出现在徐辰面前。
　　“弥补一下前世的小遗憾。”
　　徐辰嘿嘿笑了一下，便迫不及待的打开车门开了起来。
　　一辆造型奇特的宝器大G在黄生沙漠上纵横，速度直接飙到了180迈。
　　此时正值正午，大日照耀在黄生沙漠上，如同一座又一座金沙所形成的金山。
　　在一处沙丘上徐辰停下车来。
　　只见远处一条长有数百里的巨型沙虫在黄生沙漠上游动。
　　“这是金仙境沙虫，被人皇册封的沙灵。”
　　“看起来当真是壮观。”
　　此时的徐辰为了一观全貌，收起了大g，飞到半空中。
　　奇特的发现，沙灵背上竟然有着一个又一个小镇。
　　徐辰顿生好奇，向着沙灵背上的小镇飞去。
　　结果刚要靠近，便被一位仙官拦了下来。
　　“沙灵秘境想要进入一人五贡献点。”仙官客气道。
　　徐辰当即付了五贡献点进入其中。
　　一进入其中，徐辰便感觉到一股浓郁的大日之力。
　　“此方秘境，最适合修炼阳属性和火属性功法。”
　　“圣阳，耀阳，灵光，祝融等。”
　　“此处秘境，更为观测大日。”
　　听着仙官的介绍，徐辰抬头看向天空中正值正午的大日。
　　徐辰突然想起了自己曾经所修炼的气血筑基之法，观圣阳宝相体。
　　“帮我找一处修炼之地，我在此处修炼一段时间。”
　　“早就给你安排好了，跟我来吧。”
　　在仙官的带领下来到了一处占地一亩的院子内。
　　“小镇上的酒馆别有特色，如需要酒菜的话，可以直接通过门牌呼叫。”临走前仙官还不忘推销一波。
　　“好的。”徐辰微微点头。
　　仙官离开后，徐辰盘坐在院子中的小道场上，静静观察着天空中的大日。
　　也不敢悟其大道，就这么静静的看着天空中的大日。
　　随后的一个月时间，徐辰便在小院的道场中一直观察大日。
　　朝阳、骄阳、残阳。
　　一天之内大日的不同变化，让徐辰心中多出很多种感悟。
　　这些感悟，在他攻略下观圣阳宝相体气血筑基之法的时候，传输感悟时都曾有感受到，也领悟了。
　　但现在重新感受一遍，徐辰又有不一样的感觉。
　　日出，徐辰身上燃起一团圣阳之火，柔和清晰，充满希望。
　　随着大日升空，徐辰身上的圣阳之火越来越强。
　　所散发出光芒在这片小院之内可与天上大日争辉。
　　随着正午到来圣阳之火也达到了徐辰自身的极限，随后开始伴随着大日西落慢慢减弱。
　　到大日快落山之时，随身身上圣阳之火呈现出一种暮气且宁静的感觉。
　　伴随着大日完全落山，徐辰身上圣阳之火消散。
　　随着月亮升空，徐辰身上又散发出一股淡淡的幽冥之光，是有一轮月亮在小院中升起。
　　一夜过后大日升起，徐辰身上再次燃起圣阳之火。
　　循环往复一个月的时间，徐辰才停止。
　　“圣阳、幽月、轮回。”
　　徐辰起身离开小院，唤出道器灵舟，飞出了沙灵秘境。
　　坐在灵舟甲板上看着下方的黄生沙漠，徐辰突然也感受到了一股别样的生机。
　　夜晚，天空中星河极其璀璨，整个黄生沙漠不复白日的炽热，空气变得阴冷起来。
　　控制灵舟降落在黄生沙漠，随后徐辰猛的一拍大地。
　　顿时一只长有十丈的养神境巨型沙蝎被徐辰震出来。
　　随手一掌拍出，巨型沙蝎全身一震，便倒了下去。
　　徐辰挥手唤出一架美食傀儡连同其制作美食的装备也一同唤出来。
　　“食材就是那只沙蝎，你随意发挥。”徐辰对着那架美食傀儡说道。
　　“好的主人。”
　　美食傀儡拿着一把尖刀快速分解着巨型沙蝎。
　　没多长时间，一顿全蝎宴摆在了徐辰面前。
　　闷炸煎煮，烤炖蒸腌，几乎用上了所有手法。
　　“还不错。”徐辰尝了一口，眼神发光。
　　徐辰从储物空间中拿出一坛酒，便这黄生沙漠上，欣赏着漫天星河小酌起来。
　　“都是不曾见过的风景。”
　　就在徐辰小酌之时，一艘千丈通体桃白色的仙舟从远处天边飞来。
　　天空无云，哪怕高有万丈，徐辰也看清了那艘仙舟的样式。
　　不过徐辰未作理会，继续吃菜喝酒。
　　仙舟从徐辰上空如流星一般掠过，只不过飞过去之后，仙舟开始减速。
　　最后在天空之中掉头，向着徐辰的方向飞来。
　　千丈仙舟在徐辰百丈外缓缓降落，从仙舟下来一位身高九尺身材身材壮硕长有一张精致脸的类似金刚芭比的女子。
　　“道友，吾乃万圣宗，木璃。”
　　“不知道友如何称呼。”身材壮硕的女子眼神直勾勾的看着徐辰桌上的酒菜，忍不住咽口水。
　　“大溪宗，徐辰。”徐辰喝了酒淡淡说道。
　　老实说，当仙舟落下之后，徐辰脑海中猜测了数遍也没有想到会是这样一位女子走下。
　　“幸会幸会，道友，你吃的是啥？”木璃闻到香气又咽了一下口水。
　　“只不过简单的菜而已。”
　　“相逢即是缘分，道友一块吃点。”
　　徐辰只是感觉单纯的欣赏着夜空有些无趣，所以才弄一些酒菜。
　　“那多不好意思。”
　　木璃说着便坐在了桌子的另一边，很自来熟的拿出一双筷子，开始夹桌子上的菜。
　　“木道友，看来你也是心向美食之人。”徐辰看着木璃的样子笑了起来。
　　“所修气血炼体一道，从小皆是食补，可谓尝遍了人族大半美食。”
　　“现在只要看见没吃过的东西，总想尝两口。”
　　木璃夹起一大块香煎蝎钳肉，一口全部吞下，脸上露出陶醉之色。
　　“这蝎肉长于黄生沙漠，长年累月，受大日炙烤。”
　　“哪怕不是阳属性的异兽，体内也有一股圣阳之力，多吃的话，对修阳属性功法的人有效果。”
　　“徐道友多吃一些。”
　　木璃说的又夹起一块，吃到一半突然想起什么一般，挥手摆出一堆冰灵果。
　　“道友，这是我在一处灵力秘境中所采集到的冰灵果。”
　　“看到有离开黄生沙漠还有几日，送给道友路上吃。”
　　几盘冰灵果飘在徐辰面前，感受到了一股冰凉清爽之意。
　　“那多谢木道友。”徐辰也不客气挥手收下。
　　十丈沙蝎，共做出了100多道菜，其中有七成全都进入到木璃的肚子。
　　吃完之后木璃也不做停留，坐上仙舟便离开。
　　“徐道友，有时间来万圣宗找我，我请你吃我万圣城最好吃的菜。”
　　伴随着这道声音，那艘千丈桃白仙舟消失在天边。
　　此时的徐辰已经躺在沙滩椅上看着漫天星河。
　　“倒是干脆。”
　　一夜过后，徐辰继续上路。
　　宝器大g，徐辰一手操控着方向盘，另一只手拿着一枚冰灵果，每隔一会便吃上一颗，顿感全身冰凉清爽。
　　“看多了沙漠也没意思。”
　　此话刚落，远处千丈外，一条长有百丈的沙灵巨蟒从沙漠底部钻出，向着宝器大g的方向飞来。
　　“吆喝，没注意到你这个小家伙。”
　　徐辰连结印都懒得截，眼中灵光一闪。
　　顿时百丈外的黄沙凝聚，一尊持刀护卫唤灵出现，挥刀将巨蟒斩为两半。
　　宝器大g继续在沙漠中行走。
　　半日之后，徐辰嫌弃速度太慢，又变为了道器灵舟。
　　“黄生沙漠中有一座黄沙城，据说里边的浊日酒非常不错。”
　　“买上几坛。”
　　说着灵舟速度顿时快了数倍。
　　黄沙城，一座长宽百里的小城，城中人都是靠养殖沙灵羊为生。
　　灵舟飞行数百万里，在无尽黄沙中发现一处绿洲，黄沙城便坐落于此。
　　黄沙城内，徐辰在城中最繁华的街道上逛了一圈，在城中最好的酒楼吃了一顿饭，买上了百坛浊日酒和百只沙羚羊便离开。
　　“酒不错，烤肉也可以。”
　　“其他的，干吧~”
第308章 两灯天骄的价值
　　徐辰顺着方向飞出黄生沙漠，来到了一片无边际的桃花林中。
　　哪怕在千丈高空，也能闻到下方淡淡的桃花香味。
　　“还是这种有生机的地方看着舒服。”
　　将灵舟下降数百丈，徐辰能更加清晰地欣赏着下方的桃花林。
　　徐辰在桃花林中隐隐约约看到了众多，化为人形的桃花天地之灵在在河边嬉戏。
　　桃花天地之灵皆化为女子，数百相聚在一起，宛若进入到了女儿国一般。
　　灵舟飞过上空，数百双桃花眼看向徐辰林州。
　　随后不再玩耍，反倒结伴向了徐辰的灵舟追去。
　　“人族大人不要走啊~奴家见到大人心儿颤，大人快过来听听”
　　“大人，我们这里有桃花酒，桃花宴，桃花灵，都能能招待您~~”
　　“我们姐妹们的功夫很好，人族大人可否在此留下良种~”
　　一道道媚声入骨的声音传。
　　徐辰充耳不闻，只是欣赏着下方的景色。
　　一道桃红色遁光与灵舟并驾齐驱。
　　“我这十万里桃花林，好久没有人族大人光顾了。”
　　“大人留下来，我们促膝长谈如何？”
　　“奴家还会另有宝物送上~”
　　一位身穿同红色长裙窈窕女子，眼神妩媚的看着徐辰。
　　“只是路过欣赏这片桃花林而已，求前辈放过。”
　　“晚辈要留下来，说不定骨髓都能被你们榨出来。”
　　徐辰旁边的这位天地之灵是仙道强者。
　　“我们哪会如此，大人，当真不留下来，不享受这般销魂滋味~”那美艳女子楚楚可怜道。
　　“不了~”
　　灵舟再次加速，那美艳女子停了下来，翘着嘴略带委屈的看着那灵舟的方向。
　　刚才灵舟被那些桃花天地之灵追的时候，听了那些虎狼之词，徐辰心神沉入到一枚地图玉简之中查了一下。
　　竟然发现这十万里桃花林是老色皮最爱去的地方。
　　经常有老色批在此被媚骨销魂，鸡汁被榨而亡。
　　发现如此不正经，徐辰当即控制灵舟逃离。
　　“按理说，这种地方应该人声鼎沸啊。”
　　“现在为何如此冷清？”
　　就在徐辰疑惑之时，一股天地伟力直接将徐辰及所在灵舟排出在了十万里桃林外的地方。
　　“什么情况？”徐辰猛然一惊。
　　“小家伙，没想到你是同道中人。”
　　“十万里桃林要转移到了星海域人族主界，等你有时间去主界再来吧。”
　　一道略带猥琐的声音，在徐辰耳边响起。
　　徐辰猛然回首，发现下方多了一个深不见底的十万里大坑。
　　黑洞洞的大坑底部，仿佛透露着诡异的幽静。
　　“怪不得没人，原来要被带到星海域主界。”
　　“这事也算是遇上了。”徐辰看着深不见底的十万里大坑喃喃道。
　　“继续上路吧。”
　　灵舟继续向着方向的方向飞行。
　　此时灵舟下方是一片万里沼泽，沼泽之中有一个异族人鱼小部落。
　　徐辰隐身观察了一会儿，发现没什么特殊之处后，便离开。
　　在此番游历中，不知不觉三个月时间已过，航行数亿里，见过诸多景色。
　　此时的徐辰正在一处十万丈高的雄山之上。
　　盘坐在山顶，看着下方无尽的云海，徐辰细细总结着这三个月来的所见所闻，以及心中感悟。
　　“虽然凭借着外挂，根基深厚，道韵感悟也极为的扎实。”
　　“但这中间到底是少了一些东西。”
　　望着下方缓慢流动的云海，徐辰眼中有种明悟。
　　“有些东西哪怕刻到灵魂中，不是自己的，再怎么牢靠也会有一丝欠缺。”
　　徐辰脑海中回想着，在瀑布之下修炼十二叠浪筑体之法，在沙灵秘境感悟修炼观圣阳宝相体的过程。
　　虽然种种感悟早已刻入灵魂，可当真正经历这个过程时，又是一种别样的感悟。
　　“曾经所修气血筑基之法和神通及大神通，我都要重新再修炼一遍。”
　　“行亿万里路，修往身之大道。”
　　“先从最为基础的圣猿六式开始。”
　　徐辰心念至此，缓缓站起身。
　　脑海中忘却一切，开始重新修炼圣猿六式。
　　他冥冥之中有种感悟，当他把曾经所有捷径所得感悟再走一遍后，方能踏上登仙境。
　　一道圣猿虚影缓缓出现在徐辰身后，随着徐辰的一招一式也舞动起来。
　　在这十万丈高山，徐辰花费三个月时间，从无到有，将圣猿六式重新修炼圆满。
　　随着徐辰最后一式收功，身后的圣猿虚影慢慢消散。
　　“圣猿六式，成！”
　　半个月后，人族西海，徐辰在千丈海底，修炼的十二叠浪筑体之法，因为有先前感悟，仅花费了一个月时间，便将其重修圆满。
　　徐辰以肉身之力直接游出西海，准备修行下一门气血筑基之法。
　　就在此时，通讯法宝响起。
　　“有一个大活，20万贡献点，徐师弟，咱们一块把它干了如何！”萧万世兴奋的声音传来。
　　“啥任务？”徐辰好奇问道，20万贡献点已经引不起他的兴趣了，让他感兴趣的是这个任务本身。
　　“无极圣尊大世界，望月族，一个点燃两灯的玄道境，只要带回来就是20万贡献点。”
　　一听到此，徐辰的第一反应感觉就是找死。
　　“不是大族，族内只有一位大尊级强者。”
　　“这种任务，用不到咱们去做吧？”徐辰疑惑。
　　“你先来人皇城，我跟你细说。”
　　“你都快在外游历一年了，是时候换一下心情。”萧万世说道。
　　.
　　“好~”
　　人皇城四海楼。
　　萧万世、陆南、铁英，三人就这么看着徐辰。
　　“那望月族知道自己护不住这等天骄，所以直接把消息公布了出去。”
　　“吸引了数十个大族，以一方极为危险的仙道之下险境为考核。”
　　“哪一族的天骄能掌控那方险境，那点燃两灯的天才便归那族？”
　　“同时望月族也向那族臣服。”
　　徐辰总结了自己所得到的信息，摸着下巴看着这三人。
　　“所以咱们4个组队，去参加考核，争夺那个天才的归属权。”
　　萧万世点头。
　　“大概就是这个意思。”
　　“咱们人族近半的天骄已经加入，共组成了5队。”
　　“我们这一队正缺像徐师弟这样的强者。”萧万世振奋道。
　　“徐师弟全能，又能炼器又能炼丹，我单攻，铁英师姐炼体在仙道之下应该没人比她硬。”
　　“陆师弟的群攻一绝。”
　　这次进入险境的条件，是不能携带任何空间储物法宝。
　　萧万世挥手投影出一片光幕，上面所显示此次任务的资料。
　　“点燃两灯的天骄，真的这么重要？”
　　徐辰看着任务，光是大尊强者，人族就出动了三尊。
　　“大罗不朽级强者，修炼到此境巅峰，方可称为大尊。”
　　“大尊级强者的数量，方显一族底蕴。”
　　“强一些的大尊甚至能硬扛圣尊。”
　　“而点燃两灯的天骄，修成大罗不朽，只要经历时间的沉淀，就能成为大尊级强者。”
　　“多一尊大尊级强者，比多出10位甚至20位大罗不朽都要有用。”
　　“所以完全值得。”身材高大的铁英声音粗犷的解释道。
　　“原来如此。”
　　“这个任务我接了，愿咱们人族能抢夺这位点燃两灯天骄。”徐辰面色严肃的点头道，心中却是有些欣喜。
　　原来点燃两灯的天骄如此重要，徐辰心中隐约约升起一丝小小的骄傲。
　　“三日之后咱们动身，出发无极圣尊大世界。”
　　一艘直径十万丈如同玉盘一般的飞舟，停留在一处千里大小的广场上。
　　徐辰、萧万世、陆南、铁英四人登上飞舟，一进入此便感觉像是来到了一方大世界。
　　一位仙道之上的仙官走到四人面前。
　　“4位，你们的洞府已经安排好，醒过来。”
　　坐上仙官的灵舟，差不多飞了数万里，便来到了一处草原上，四座宫殿便屹立于其中。
　　“半个月后到达无极大世界，这是此次大族有关可能参加此次盛会的异族天骄。”
　　“如果情报有更新，我会随时通知你们。”
　　仙官拿出四枚玉简一人给了一个。
　　收到之后，徐辰神识查看了一眼，里边记载了数万名各大族天骄。
　　“这情报，到底布了多少后手？”看着这些添加的详细资料，徐辰忍不住惊叹。
　　“别感慨了，咱们几人的资料已经出现在其他异族天骄手里了。”一只蒲扇大的手掌拍在了徐辰肩膀上。
　　顿时响起一股筋骨齐鸣的声音。
　　“徐道友，不好意思。”
　　听到这个声音，铁英连忙收起手掌，不好意思道。
　　“无事，我也兼修炼体一道，铁道友的力量我还是能承受得住。”徐辰说道。
　　“规则想必你们都已经了解到了，我就不必多说。”
　　“在玉盘世界中有事去轻声呼唤仙官我便能感应到。”
　　仙官说完身体变化为灵光消散不见。
　　“半个月时间，那我先回去修炼了。”路南说的就要去其中的一座宫殿。
　　但此时，萧万世已经摆出一张餐桌，上方已摆满了各式各样的菜肴。
　　“半个月时间一晃而过。”
　　“别修炼，过来喝酒，促进一下默契程度。”
　　萧万世直接幻化灵力大手把陆南抓到了自己身旁。
　　“徐师弟，铁师姐，赶快入座。”
　　“我们边吃边聊商议进入到那陷阱之后该如何！”
　　萧万世拿出一坛酒打开，顿时酒香四溢。
第309章 七成五的把握
　　看着那一坛太初圣地独有的万仙醉，徐辰仿佛回到了曾经在太初圣地的时光。
　　“万仙醉，萧师兄还没喝完？”徐辰接过了萧万世递过来的那碗酒。
　　“酒场上的知己少，唯有你们在，我才舍得开这坛酒。”
　　“来来来，喝！”
　　关于进入险境之后该如何四人一字未提，只说了一些闲话以及近况。
　　酒足饭饱，四人略带醉意，纷纷回到了各自的洞府宫殿。
　　借着这股醉意，徐辰顺势睡了一觉。
　　在梦中，他看到一轮圣日散发着一种熟悉的感觉，想要拥抱他。
　　梦很短，醒来已是一天一夜。
　　“梦中的圣日，好似师姐。”
　　徐辰突然有些想念阳灵儿了。
　　“日后有机会，去太初圣地找师姐。”
　　草原上，徐辰手持战刀练习的基础刀法，一招一式，竟引的空间化虚。
　　此时，远处的宫殿中铁英从中走出，看到徐辰练习基础刀法也不打扰，就在旁边静静的看着。
　　一套基础刀法练完之后，徐辰收刀。
　　“铁道友。”徐辰招呼道。
　　“刀法境界很深，要不要再切磋一下？”铁英来了兴致。
　　“还是不要了，我大概率破不了铁道友的防御。”徐辰摆摆手。
　　跟练炼体一道的强者打十分没有意义，徐辰懒得费这功夫。
　　“来一刀，你最强的一刀。”
　　“既然相互组队，总要了解一下彼此的战力。”
　　“当初那一场切磋相隔60多年，现在应该重新了解一下。”
　　铁英向着徐辰走来，犹如一座磅礴的重沙之海，向着徐辰压来。
　　一股仿佛可以隔绝天地般的刚气，自铁英身上散开，覆盖自身方圆十丈。
　　“既然如此，那铁道友便接我这一刀。”
　　徐辰挥手把练习用的战刀变成了青龙刀，一股最为纯粹的刀势自身上扩散开来。
　　“来吧，徐道友！”
　　一甩手中青刀，化作一道微光，宛若跨越空间，一刀斩向铁英。
　　那道微光在靠近铁英十丈之内微微一顿，最后越是靠近，罡劲阻力便越大。
　　临到铁英身前，徐辰已显露出身形，一刀斩在其胸口之上。
　　“铮！！！”
　　犹如尘封万年之久的巨钟被撞响一般，一股刀意伴随着金戈之鸣自此方草原上响起。
　　徐辰快速滑过铁英，持刀回首望去。
　　“炼体已入道，铁道友想破开你的防御很难。”徐辰的声音有些惊叹，这一刀他用了九成力。
　　如果他没有点燃精神之灯的话，这一刀已经是极限。
　　“徐道友，我的防御你已经破开了。”
　　铁英也有些震惊，转过身来，只见胸口处多了一丝血迹，不过其伤势已经恢复。
　　“仅是划破表皮，不算破防。”徐辰摇头。
　　此时，萧万世和陆南走了过来。
　　“师弟，铁师姐炼体一道，在同境之中根本没有敌手。”
　　“你能划破表皮，已经很厉害了。”萧万世的声音有些震惊。
　　“萧师兄过誉了。”
　　四人围在一起，开始根据情报推断那方险境所蕴含的危机。
　　“根据现有的情报资料推断，那方险境存在的时间比我们人族历史还要长。”
　　“从古至今，但凡仙道之上的强者进入，没有一个能出来。”
　　“我有仙道之下，从古至今，有记载者出来过九位，每一位都在其中获得了好处。”
　　“一旦从险境之中出来，便会丧失其中的记忆。”
　　“目前，那方险境已经不知道埋葬了多少生灵。”陆南总结道。
　　“这家伙，险境之中什么样的危险都不知道，进去还不让带空间储物法宝。”
　　“估计进去的异族天骄得死上九成九。”萧万世忍不住说道。
　　“死一次也不是什么大事，圣尊可以直接逆转大道之河捞出来，什么损失也不会有。”铁英说道。
　　“圣尊逆转大道之河复活生灵就没有限制吗？”徐辰突然好奇问道。
　　“当然有，逆转大道之河需要消耗时间神沙，这东西比先天灵宝还要珍贵，这次为了让咱们人族天骄去险境之中，特意拿出来的。”
　　徐辰暗自记下了时间神沙。
　　四人聊了半天也没聊出个所以然来，只能暗自猜测以后所会遇到的危险，到那时他们4人该如何办。
　　洞府宝殿，徐辰意识进入圣白空间内。
　　看着真雷本源的神通大门，徐辰摸着下巴思索了很久。
　　“七成五的把握，试一下吧。”
　　“马上要进入险境，实力强一些，也算加一份保险。”
　　徐辰推开了真雷本源的神通大门。
　　此时真雷本源分身正在用雷海模拟着一条雷龙。
　　雷龙长有千丈，散发着强烈的雷光，在虚空之中飞舞着蜿蜒的身躯，极具威势。
　　徐辰一进来，分身和雷龙一同看向徐辰。
　　“我还以为你把我忘了。”
　　分身挥挥手撤销了雷龙。
　　“来，想必你已经准备了很长时间。”
　　“大战一场，让我看看你准备的手段。”
　　分身一步踏出顺势化为雷神真身，只不过此时的雷神真身周边有一条百丈的雷龙缠绕在真身上。
　　“新造型，卖相不错呀~”
　　徐辰一步踏出，火力全开。
　　星辰炼体真身，身披金乌法相，三只神通金乌顺势而出。
　　吞噬之海覆盖战场，似有一团扭曲之光盘旋在徐辰周身。
　　除此之外，在徐辰不远处，第一丹田世界之灵出现，手持战刀如徐辰一般。
　　这是徐辰火力全开状态，哪怕有海量的丹田灵液支撑，也维持不住多长时间。
　　这一次，徐辰打算速战速决。
　　“来吧，大佬，我们先热个身。”
　　霎时间一股强光闪耀整个战场，只见徐辰在光中穿梭，每一步皆如瞬移一般。
　　“光耀！”
　　“微光连斩！”
　　强光之中瞬间多出了数十道微光向着雷神真身斩去。
　　“有手段！”
　　“雷龙，雷暴！”
　　雷神真身瞬间拽下围在他周身的那条雷龙向着大地一拍。
　　“轰！！”
　　强光之中爆出无数雷霆。
　　“吞噬之海，灭！”
　　早有准备的徐辰，用吞噬之海吞下了雷暴。
　　数十道微光划过雷神真身，一股又一股恐怖的刀意仿佛要划破空间一般。
　　“小家伙，你要再强一些，说不定真能把我攻略。”
　　“真雷本源，化！”
　　雷神真身化作一道雷光，宛如跨越空间一般，出现在远处。
　　天空有雷云凝聚，一道神雷划破这强光劈向徐辰。
　　而此时在远处，丹田真灵持刀斩向雷神真身。
　　“一个真灵，不知所谓！”
　　又一道真雷劈向丹田真灵。
　　虽然雷神真身这样说，但神色一直警惕着四周，防止丹田真灵突然化作神通金乌爆开。
　　就在此时，丹田真灵旁边突然出现徐辰的身影。
　　“金乌，困！！”
　　瞬间三只神通金乌，呈三角形将雷神真身包围。
　　一股由圣阳之光所凝聚的牢笼，将此区域封锁，圣阳之力深入虚空，形成空间压制。
　　“小子，看来你想功于此战。”
　　“你想多了。”
　　“雷域！！”
　　战场上空瞬间凝聚了厚厚的雷云。
　　而雷神真身也化作雷光消失。
　　顿时无穷无尽的雷霆劈向徐辰，而且每一击，都能通过肉体劈在徐辰灵魂上。
　　披在灵魂上的雷霆，最多让徐辰的灵魂酥麻一下。
　　“手段真多！”
　　徐辰抬头看向天空中的雷云，忍不住感慨。
　　就连他以为最好攻略的真雷本源分身都有这么多手段，那其他的大神通更不用说。
　　“再难也得上。”
　　都打到这种地步了，徐辰唯有手段全出。
　　他现在还有很多牌没有打，最为关键的是他第八刀一直没有斩出。
　　“金乌千刃！”
　　徐辰猛然向了天空的雷云斩出一条千丈宽的金乌刀光长河。
　　一条燃烧着圣阳之火的金乌刀光成河涌向天空中雷云，随后猛然爆开。
　　数以万只的刀光金乌在雷云之中游动。
　　徐辰和丹田真灵的身影也消失在原地，隐藏在那数万只刀光金乌中。
　　数万只道光金乌，隐藏在雷云中的雷神真身根本分辨不出真假。
　　“花样真多，咋不去攻略那几个老阴货！”雷神真神咬牙，顿时操控雷云散发出一阵阵雷暴，清理雷云中的刀光金乌。
　　而在战场外围，刚才出过一次手的三只展翅百丈神通金乌观战，继续寻找着机会。
　　这是目前雷神真身最为忌惮徐辰的东西。
　　“大佬，咱俩丹田灵力差不多，你要愿意，咱们就慢慢耗。”
　　一只刀光金乌嘴中传出徐辰的声音，说完之后便被一道神雷劈灭。
　　达到这个地步，已经算是到达了当初徐辰想要的局面。
　　“现在都这么难搞，以后那还了得。”
　　“雷潮！”
　　雷云瞬间化为一片雷海，一股雷潮涌动。
　　几乎瞬间灭掉了九成的刀光金乌。
　　“就是在此！”
　　徐辰看着雷海的范围，直接显现出真身，斩向雷海最为核心的区域。
　　五十丈的星辰炼体真身披圣阳金乌法相，全力一刀斩向雷海核心。
　　“小子，我才不会上当！”
　　整个北海瞬间消失，一道雷光飞向远处。
　　看到此，徐辰眯起眼，单手快速结。
　　“光耀！”
　　“光临！”
　　一道强光爆发，瞬间照耀整个战场。
　　徐辰一步踏出仿佛穿越空间，那道雷光身前。
　　那道雷光瞬时化作八道雷光向着四面八方飞去。
　　而此时，三只金乌再次凝聚，神通金乌困字大阵，将所有雷光困在其中。
　　“爆！！”
第310章 险境
　　徐辰身形瞬移到战场百里之外。
　　10万丈高的蘑菇云升起，燃烧着无尽的圣阳之火，宛若大日在此处陨落一般。
　　徐辰欣赏着威力最大的底牌，紧接着四周。
　　三只神通金乌一同爆开的威力虽然大，但不足以灭掉分身。
　　他现在只要等待受伤的雷神真身按捺不住，他俩有机会施展专为雷神真身量身定制的一刀。
　　巨型蘑菇云燃烧着圣阳之火，这一炸的威力覆盖方圆千里战场。
　　徐辰在百里之外，只是在百里之外才能顶住这爆炸的威力。
　　换做破碎地带这一炸，方圆六百里的登仙境异兽定能全灭，六百里之外的异兽必然重伤。
　　“小子，这就是你的后手！”
　　“那三只小鸟全都没了，我看你后边如何玩！”
　　一道雷光极速向徐辰劈来，雷光周边的空间虚化，有雷光之力，压制虚空。
　　徐辰看着那道雷光，一甩手中金乌战刀。
　　“第八刀，破雷！”
　　一条笔直的刀光划过那道雷光，徐辰身影出现在半空。
　　随后又一道笔直的刀光划来。
　　雷光在虚空熄灭，显露出了真雷本源分身。
　　“小子，够狠！”
　　“为我专门创造这一刀！”
　　分身说完，眉心之中流出一丝丝血迹，倒在了战场上。
　　顿时，战场空间破碎，徐辰身影出现在了圣白空间中。
　　霎时间，一股庞大的感悟袭来。
　　此次的大道感悟汹涌如海，而且一波接一波，仿佛永不停息。
　　在圣白空间中足足待了三天时间，徐辰才缓过来。
　　盘坐在圣白空间中吸收着真雷本源大神通的感悟。
　　“百年教导感悟，不愧是大神通。”
　　徐辰身后迸发出一道雷光，凝聚成了雷神法相，最后化为雷神真身站在徐辰身后。
　　“真雷本源神通的几种秘法也学会了，但在战力上，没有想象中增加了这么多。”徐辰摸着下巴。
　　“不过消化完这些感悟，应该能有机会攻略其他的分身。”
　　随后的时间，徐辰一直消化着那百年感悟。
　　一直到玉盘飞舟停在了无极圣尊大世界外。
　　由星辰铁所搭建的巨大平台上，人族的三位大尊带着5队人族天骄出现在此。
　　龙象大尊，千法大尊，玲珑大尊，面色严肃的带队来到了平台的传送阵外。
　　通过此阵法，方可传送到无极圣尊大世界内，想要硬闯，除非是圣尊。
　　此时其他各个大族，纷纷带着族中天骄降落到这方平台。
　　一时间，各种恐怖的气息弥漫在这方平台中。
　　“妈的，太费事，还不如由大族直接将这个二灯的天骄弄死。”龙象大尊瞥嘴道，他正在主界一大族中搞事情，半途就被叫了过来。
　　“此等生灵瑰宝，怎么能随意弄死。”
　　“要弄死，也要确定不属于咱们人族之后。”旁边的千法大尊说道，主打一个我得不到，你们也别想得到。
　　“估计很多大族大尊也是如此想的，到时候咱们真要得手，我立即联系圣尊将其护住。”玲珑大尊说道。
　　“灵族的一位圣尊擅长因果诅咒一道。”
　　“这一次只要保证不让灵族得到就行。”
　　三位圣尊交谈的话，没有避开这五对天骄。
　　徐辰在队伍中听到这些话，不禁有些感慨，能成为人族大尊的，没有一个是善茬。
　　“你们这些宝贝儿听好了，确定掌控不了那方险境后，就合起来灭杀灵族天骄，反正不让他们掌控险境就行。”
　　“成功掌控秘境有20万贡献点，这是第一目标。”
　　“第2个目标则是在第一目标完成不了的时候，阻止灵族掌控秘境，完成之后，一人会有1万贡献点的奖励，不白让你们跑一趟。”
　　龙象大尊粗犷的声音在人族天骄耳中响起。
　　“遵命。”
　　就在此时，远处的灵族三位大尊和两位圣灵天庭大尊，共带着十队灵族和圣灵天庭的异族天骄来到人族队伍旁边等待传送阵。
　　“龙象道友，上次一别甚是想念。”
　　“有时间一同品茶论道如何。”一位长相极其斯文的灵族大尊面带微笑的看向龙象大尊。
　　“俺龙象个粗人，品茶论道就算了，找个地方打一架如何？”龙象大阵尊脸上泛起肆意的笑容上下打量着那灵族大尊。
　　“也可以，咱们可以到一处未知的星海域。”灵族大尊含笑微微点头，最后与另外两位人族大尊聊了起来。
　　两边大尊聊天的时候，各队的天骄也在相互打量着对方。
　　徐辰的目光重点看向圣灵天庭的队伍内。
　　可惜没有发现他想看到的身影，
　　这么大的事你竟然不来？徐辰心中暗自吐槽。
　　随着前方传送阵开启，众多异族大尊带着本族天骄进入传送阵。
　　无极圣尊大世界，极天一族，圣城总传送大殿。
　　众多异族大尊带队出来后，随后进入到了极天一族所准备的大型灵舟上。
　　在极天族传送大殿上空，极天族的六位大尊和一位圣尊再次盯着。
　　十几个种族，超过50位大尊，这要联合起来说不定能拉着极天族圣尊同归于尽。
　　一艘巨大的灵舟带着各族大尊离开后，一位极天族的大尊才忍不住道：“要不是望月族太蠢，此事岂能宣扬出来。”
　　“主界及附近星海域，要乱。”
　　“这大世之争，必然妖孽横生。”
　　“此消息是我让望月族放出来的。”
　　“这大世之争，要么争，要么稳，我欲带无极大世界挣脱此等局面。”
　　“现在最主要的是，少让无极大世界生起事端。”
　　“把点燃两灯的天骄让出去，或被其他族弄死是最好的局面。”一道悠然的声音响起。
　　此时徐辰所乘坐的大型灵舟穿过一道传送门，来到了一处无尽的汪洋大海上。
　　随后巨型灵舟升起护罩向着下方的海底沉入。
　　不知沉入多少万里，才到海底。
　　一个巨型灵力护罩，守护着一个直径有万丈的大型祭坛。
　　灵舟便落入到这巨型的灵力护罩中。
　　先到的几个大族一直在这里等候。
　　祭坛旁边，望月族的大尊带着一位气质不凡的玄道境望月族。
　　“诸位道友，这次想必是来齐了。”
　　“诸位道友该到此都是为旁边的我族天骄。”
　　“妖孽者生于小族是一种悲哀，所以，我想为我族妖孽者找一大族依靠。”望月族大尊看着各族的大尊，眼神深处闪过一抹凄凉。
　　而在他身边的点燃两灯的望月族天骄，眼中更是闪过一丝绝望。
　　“规则想必各位道友已向本族天骄说明。”
　　“现在，这处险境哪族的天骄能掌控，我族妖孽和我望月族便归顺于此族。”
　　“有极天族圣尊见证，就看诸族天骄的表现了。”
　　望月族大尊一挥手，那千丈祭坛瞬间燃烧起来。
　　有一条火焰之路延伸到祭坛中央一座紫色火焰所凝聚的传送门中。
　　“这处险境已经不知道存在多长时间，但我族曾经有过记载，仙道之下的天骄进入其中会接受考验。”
　　“完全通过考验者便能掌控整个秘境。”
　　“诸位大尊，可以进了。”望月族大尊做一个请的手势。
　　“望月族的道友，还有没有更多有关险境的情报，好让我们和各族天骄有一个清晰的认识。”一位灵族大尊站出来。
　　“没有了，我族只有这个记载。”望月族大尊坦诚道。
　　“那如果各族天骄团灭在其中该如何？”一位天罗族的大尊站出来问道。
　　“为了以示公平，我会让我族天骄加入源初圣地，转为天地之灵。”
　　听到此话，在场的大尊默默点头。
　　随后在各族大尊的示意下，天骄开始成群结队的进入其中。
　　不过在进入之前，空间储物法宝全都被望月族大尊给封印了，就连体内的所有法宝也全都被封印。
　　在一队人族天骄的带领下，徐辰萧万世四人也跟随在其中踏上了火焰之路。
　　随后徐辰便感觉空间道器和自身的法宝被封印。
　　踏入到祭坛中央紫色火焰传送门后，眼前的场景瞬间变化。
　　那些异族天骄和人族各个队伍出现在一片岩浆海上。
　　从岩浆海上冒出了数十只高有百丈的熔岩巨人，咆哮攻击着各族天骄。
　　“至少是灵仙境的实力，这一上来要不要这么刺激？”萧万世大喊道。
　　徐辰则是看向四周，周边是无穷无尽的岩浆大海。
　　而且此处天空仿佛被巨大的法阵所笼罩，有异族天骄尝试过，不能飞过千丈高空。
　　而千丈距离，逃不过那些岩浆巨人的攻击。
　　就在徐辰等人思索后面该如何的时候，一只岩浆巨人从岩浆海中冒出，看到了徐辰等人。
　　岩浆巨人跨步，向徐辰等人攻来。
　　“既然是考核，肯定会有要求。”
　　“现在此场景要不就是击杀这些岩浆巨人，要不然就是在岩浆巨人的追杀下逃离这片区。”
　　陆南化作一道雷光，灵活的在这片空间之中闪现。
　　“我感觉应该逃，这些灵仙境实力的天地之灵，想杀一个太费劲。”萧万世与岩浆巨人硬拼一招，飞出万丈远，但声音依旧传过来。
　　此时，远处的四周天空突然炸响。
　　32个光团出现在出现在远处万里外，只能模模糊糊看到虚影。
第311章 道文之路
　　来到险境的几十支队伍一看到此，直接向着最近的光团快速飞去。
　　萧万世左右看了看，盯住了一个有灵族队伍所去的方向。
　　“那边！”
　　其余三人心领神会，化作四道极致的遁光向着那个方向飞去。
　　沿途下方的岩浆海，时不时有各种岩浆天地之灵冒出，阻拦了这些队伍。
　　一只数百丈高如麒麟一般的岩浆巨兽出现在徐辰所去方向。
　　“吼吼！！”
　　一声怒吼，震荡着岩浆之海掀起千重浪，向着徐辰四人覆盖而去。
　　不远处的灵族队伍，则是借助秘法快速穿过岩浆浪潮。
　　“跟在我后面！！”
　　铁英化作一尊百丈炼体真身，直接一拳对着那岩浆浪潮砸去。
　　“轰！！”
　　岩浆巨浪被轰一道百丈大洞。
　　徐辰等人见状，紧跟随其后。
　　那尊岩浆麒麟巨兽看到一击未得手顿时大怒，仰天怒吼。
　　顿时无穷无尽的岩浆天地之灵从岩浆海中冒出。
　　“这他妈谁能顶住？”萧万世忍不住骂了一句。
　　“跟紧我！”
　　徐辰单手结印，展翅百丈金乌法相将其罩在其中。
　　随后三只展翅十丈长的小金乌将另外三人笼罩。
　　铁英撤销炼体真身，躲在了小金乌体内。
　　“千机道化，掩生机！”
　　双手快速结印，四只金乌气息变化，最后猛然加速，消失在半空中。
　　那些从岩浆之海中冒出的天地之灵顿时失去了目标。
　　“走！”
　　“快些追上灵族那小崽子！”
　　隐形中的四人立马加速。
　　四人遁速极快，但前方那五位灵族天骄，速度甚至更快一分。
　　“师兄师姐，入我雷海！”
　　陆南化作一片雷海，另外三人瞬间进入其中。
　　雷海瞬间缩小，化作一道雷光向着前方追去，速度是之前的数倍。
　　“最强的那个交给我！”
　　眼看着雷光快要追上前方的灵族队伍徐辰开口道。
　　“你顺手都杀了也可以。”萧万世有闲心调侃一句。
　　“都是登仙境点灯的天骄，哪这么容易杀~”
　　徐辰看着距离前方的灵族越来越近，快要进入到攻击他们的范围时。
　　虚空之中突然出现一位灵族的分身。
　　“诸位，外界有缘再见。”只见那灵族分身双手结，身体瞬间膨胀。
　　“不好，退！”
　　“不用！”
　　铁英出现在那灵族分身前，化作百丈炼体真身，双手直接将灵族分身扣住。
　　“轰！！”
　　一股巨大的闷响之声从铁英手中传来，硬生生的用双手挡住了自曝。
　　“你们继续追，我去前方阻拦！！”
　　来不及称赞666，徐辰化作一道微光飞向前方的灵族队伍。
　　“玩阴的，好，现在就陪你们玩一玩！”
　　一手持刀，另一只手快速结印。
　　三道黑光向后飞去，笼罩住了萧万世三人全身。
　　随后一道白光瞬间穿透前方千里区域。
　　“光耀！”
　　瞬间犹如强光照耀了整个世界，如大日降临，闪耀四方。
　　霎时间，前方五位灵族天骄，感觉眼神刺痛，就连脑海之中也是充斥着无尽的白光。
　　“第六刀：光斩！”
　　这是徐辰第六刀的微光进阶版。
　　只见在这强光世界中，一股恐怖的刀意跨越空间一般斩向为首的灵族。
　　“结阵，星龟阵！！”
　　五位灵族天骄快速结印一道由星辰之力所凝聚的灵龟虚影将5人笼罩。
　　恐怖的刀光撞向灵龟虚影，霎时间强大的波动仿佛要吹散下方的岩浆海。
　　刀光斩入灵龟虚影，距离为首的那灵族天骄只有一丈之遥。
　　此时在强光世界中五位灵族天骄也反应的过来，开始准备反击。
　　“人族天骄不过如此。”为首的灵族天骄冷哼一声，一指对着徐辰点去。
　　徐辰双眼含着杀意，手中金乌法相所凝聚的战刀变化刀式，战刀顺着空间缝隙斩下。。
　　一颗硕大的灵族天骄头颅飞起。
　　“第1刀，瞬斩！”
　　此时另外四位灵族天骄的攻击已到来，徐辰快速抓住飞起的灵族天骄头颅身形变化，替代了不远处的小金乌。
　　“轰！！”
　　金乌虽小但所蕴含的能量足够伤到那四位灵族天骄。
　　这时候，萧万世另外三人也跟了上来，直接盯着四位灵族天骄开战。
　　徐辰化作一道微光加入战场。
　　大战开始的快，结束的也快。
　　4对4，虽然灵族天骄都是登仙境，但其战力却赶不上萧万世等人。
　　一死一伤，另外两位灵族天骄施展秘法逃离战场。
　　4人继续向着远处的光团飞去。
　　“还没打过瘾，可惜了！”
　　“那下边有几个灵仙境的天地之灵，你可以去过过瘾。”铁英指的不远处向他们咆哮的灵仙境天地之灵。
　　“金乌千刃！”
　　最前方的徐辰斩出一道千丈宽的金乌刀光长河。
　　直接盖住前方灵仙境天地之灵对四人所发动的攻击，不能抵消，但能减缓一分速度。
　　但对四人而言足矣。
　　半个时辰后，徐辰四人来到了光团处。
　　只见光团一丈大小，在其中漂浮着一个碎片，碎片之上有一个小小的标号。
　　“108，这应该是掌控险境的关键。”萧万世看了看说道。
　　“不是关键也是比较重要的，看看下一步应该怎么办？”
　　铁英说着从光团中取出那个碎片。
　　“没有储物法宝当真是不方便。”铁英把碎片放入到自身所携带的口袋。
　　“如果遇见合适的材料，我倒是能炼制一下。”徐辰说着打量四周，下方岩浆海的材质，只能炼制一些火属性宝器。
　　此时在原来光团处，中了一道传送阵。
　　四人相互看了看，结为四项战阵进入到了传送阵。
　　一处广阔的荒野大陆上，空间之力闪烁四人出现在此。
　　“这又是哪里？”徐辰左右看了看。
　　“这方大陆好荒凉，而且，灵气稀薄。”陆南微微感受了一下说道。
　　“大道不显，十成战力最多能发挥六七成。”
　　萧万世张开手，一团稀薄的灵气凝聚在手掌中。
　　“铁道友，这应该是你的主场。”
　　气血炼体一道最不惧的便是灵气稀薄，当然也不能长年累月处在此环境中。
　　“还好，一成战力影响不大。”铁英微微震荡自身气血。
　　“走吧，四周逛一逛，估计用不了多久，就知道考核是什么。”徐辰从地上抓起一把土，仔细感应了一番。
　　嗯，就是普通的土。
　　四人开始漫无目的的在这荒野之中闲逛。
　　而此时的其他队伍，也陆续传送到此。
　　当36道传送阵全都启动之后，将各族天骄传送过来后。
　　荒野大陆开始微微震荡，随后众人仿佛看到了大日升起一般。
　　在荒野大陆的中央，升起一轮大日。
　　如果细看，此方大日是由无穷无尽的道文所凝聚而成。
　　四人静静注视着升起的大日，想着下一个考核的内容。
　　随着大日升空，这方荒野大陆犹如度过寒冬迎来暖春。
　　此时，从大日之中突然飞出了18条千丈粗的道文锁链向下方大地垂落而去。
　　18根千丈粗的锁链重重的插在荒野大地之中。
　　看到此，4人瞬间明白考核内容。
　　不用眼神交流，便向着远处最近的一根千丈粗道文锁链飞去。
　　所谓望山跑死马，四人连续飞了三天时间，感觉一点没有拉近两者之间的距离。
　　“不对劲，距离没有变。”萧万世示意众人停下。
　　“难不成要步行？”陆南疑惑道。
　　“试试就知道了。”徐辰目测了一下距离。
　　四人脚踩大地狂奔，其四人之势便如同千军万马一般。
　　残影在大地之上狂奔，在大地上留下一个又一个深坑。
　　一夜之后四人停下，面色有些难看。
　　因为他们发现，两者之间的距离依旧没有拉近。
　　“细看之下，天空中的大日以及那锁链，都是由道文凝聚而成。”
　　“想要拉近两者之间的距离，会不会是需要道文铺路。”铁英提议道。
　　“试试。”
　　“这个我在行。”
　　萧万世说着便以指为笔，写下来一篇最常见的五行道文经章。
　　只见稀薄的灵力凝聚成一个又一个道文。
　　当一篇道文经章完成后，化为一条青光大路铺在四人面前。
　　“猜对了，咱们出发！”萧万世振奋道。
　　青光大道只连绵了百里便停止了。
　　“我来~”陆南站了出来，以雷光谱写出了一篇雷道的道文经章。
　　道文经章化为雷光大路连绵三百里。
　　随后三人轮番谱写道文经章，化为了一条又一条颜色各有不同的大路。
　　徐辰就在后边默默的看着，三人所谱写的道文经章，有的他看过，有的没有看过。
　　但有关道文经章的总体储备，徐辰感觉三人比他要多一些。
　　靠着这些道文经章，三人连行七万里路，距离前方道文锁链的距离越来越近。
　　“没货了。”萧万世写下了他知道的最后一篇道文经章。
　　“我还有两篇。”陆南道。
　　“我还有三篇。”铁英道。
　　三人说完一同看向未出手的徐辰。
　　“我还有十几篇现成的，如果到时还没有到，我还能现编一下。”徐辰说道。
　　在道文方面，现在的徐辰早已经非吴下阿蒙，而且在那些感悟世界中，也看过常人未曾见过的景象。
　　“那咱们继续。”
　　随后萧万世、陆南、铁英三人把剩下的大道经章全部写出，前进3000余里。
第312章 我不是学渣！
　　徐辰随后补上，先是把脑海中的十几篇他们未写过的道文经章写上。
　　前进5000余里。
　　“快了，咱们与那道文锁链的距离应该是相隔十万。”
　　“现在应该还有不到3万里。”
　　“还需要不到200篇的道文经章。”萧万世总结道。
　　“所以我现在所学神通为根基，差不多能自编30篇道文经章。”铁英说道。
　　“我能有26篇，目前已构思完成6篇。”陆南道。
　　“我就比较多了，得捋捋。”
　　徐辰说着开始以指代笔，谱写自己心中所构思的道文经章。
　　自编的第一篇便是以圣阳之道为根基开始谱写。
　　直接一个又一个散发着圣阳之光的道文凝聚成的道文经章。
　　不多时，一千余道文的圣阳大道经章复写完成。
　　只见由圣阳之光所铺设成的大道连绵千里，顿时让身后三人发出疑惑。
　　“为何这一篇圣阳道的道文经章能有千里？”陆南疑惑。
　　三人在徐辰身后，完整的看过这一篇大道圣阳经章，只是写着有关圣阳的浅显之道，并没有任何特殊之处。
　　“会不会是自编的？”徐辰说道。
　　“那我来试试~”
　　萧万世站在前方，以指代笔，开始自编道文经章。
　　一篇成型之后，再次连绵千里。
　　此番变化让世人嘴角微微上扬。
　　不到三万里，一篇千里最多不到30篇道文经章，几人凑一凑完全可以到达那幅道文锁链初。
　　正如预想的那般，三人每人贡献五篇道文经章后，便来到了那一条粗有千丈的道文锁链处。
　　“这个考核，有些简单了，不知后续还有什么变化。”
　　陆南回首看着由四人所谱写的道文经章所铺设的光芒大道，感觉此次考核颇为有趣。
　　“踏上锁链之后就知道了。”
　　就在四人踏上那千丈道文锁链的瞬间，他们身后的所铺设的光芒大陆开始收缩，最后化为一个直径一丈的散发着五光十色的光团。
　　“这是什么情况？”
　　就在四人疑惑之时，光团裂开，走出来一位，四面八臂的异类。
　　四张脸长相各有不同，仔细追寻其变化，竟与四人有些神似。
　　“这是咱们所谱写的道文经章所凝聚的？”徐辰愣了一下说道。
　　这4张脸中的其中一张脸，竟然与他有8分的相像。
　　那四面八臂的异类也不说话，而是带领的4人顺着道文锁链向上走。
　　徐辰四人跟随在其后，警惕着前方的变化。
　　就在这时，锁链之上开始出现各类天地之灵，全都是登仙境。
　　那四面八臂的异类突然爆发出强大气息，向着那些登仙境天地之灵杀去。
　　徐辰等人想出手，竟然发现自身的修为和肉体力量被压制到了宝身境状态。
　　“修为被封印了，看来只能凭借着这个道文经章所凝聚的灵体给咱们带路。”铁英看的正在战斗的四面八臂异类，不由的陷入沉思。
　　在四面八臂的异类的带领一下，四人轻松走出万里。
　　但随着距离上空的大日越来越近，所凝聚出来的登仙境天地之灵也越来越强。
　　四面八臂异类战斗越发吃力。
　　此时，萧万世突然想到什么一般，以指代笔开始谱写新的道文经章。
　　一篇写完之后，道文经章化作一道灵光融入到了那四面八臂的异类体内。
　　随后四面八臂的其中一只手臂，多出了一把由灵力所凝聚的巨斧，战力略微增加了一份。
　　“有趣，我也来。”
　　铁英也快速谱写了一篇道文经章融入到了四面八臂体内。
　　霎时间，四面八臂的力量和肉体实力强上一分。
　　“我也来！”
　　一篇有关雷道的道文经章融入到四面八臂中，四面八臂周身幻化出一小片雷海。
　　“我也来。”
　　徐辰快速谱写以三千刀界为根基道文经章，四面八臂，手中多出了一把战刀，时不时展出一道刀光长河。
　　“这个考核有意思~”众人兴趣大增。
　　可是在随后越发靠近上方道文大日的时候，锁链上所冒出的登仙境天地之灵就越强。
　　慢慢的四人发现，四面八臂的实力到达一定境界后，哪怕再补充道文经章也不显增长一分。
　　“这是到极限了？”四人皱眉。
　　以现在的趋势，四面八臂肯定敌不过后边源源不断所冒出的登仙境天地之灵。
　　“有没有可能，是四面八臂所融合的道文经章太多太杂了，所以后边实力就停止增长了。”
　　就在徐辰刚说完这句话时，周边的空间仿佛停止一般。
　　而此时，四面八臂猛然爆开，四百篇四人曾经写的道文经章化作一道道光幕出现在周边。
　　而且这些光幕四人感觉可以凭借着意念操控。
　　“这是让咱们重新以道文经章组装道文之灵。”萧万世说着用意念消除了一篇最为基础的道文经章。
　　“重新组装的话，咱们几人所写出的道文经章合起来最好是成体系。”陆南思索道。
　　“如果成体系的话，那是不是要有一个主体？”
　　“你们谁擅长。”铁英看向另外三人。
　　随后萧万世和陆南看向徐辰。
　　“我来吧。”
　　对于其他道文经章可能还不好说，但对于徐辰而言，确实简单。
　　他所修的九界海第一丹田，这是最好的道文模版。
　　“给我点时间。”徐辰看向天空一个120时辰的倒计时。
　　“没问题，我们给护法。”
　　萧万世说完看了看四周那些仿佛时间停止，处在攻击状态登仙境异兽，发现好像不用护法。
　　徐辰盘坐意识沉入到第一丹田世界中。
　　阴阳做骨，五行为皮肉，对于其中的平衡，徐辰最是清楚不过。
　　阴为幽月，阳为圣阳，五行各司其职。
　　徐辰想到这里，伸出一根手指在虚空之中谱写道文经章。
　　圣阳经章18篇，幽月经章18篇。
　　随后五行经章百篇，共消耗7日时间。
　　在谱写
　　“好了，阴阳为骨，五行为皮肉，这个框架应该可以容纳多半的道文经章。”徐辰看向被震撼人的三人。
　　“徐师弟，这些年你都修的是啥神通，这也太全面了。”萧万世震撼道。
　　“徐师兄在雷道的造诣上应该比我深。”陆南看着那几篇五行道文经章，他能从其中看出了更深层次的东西。
　　“炼体一道需要引五行之力，你这副骨架刚好能容纳，我对气血炼体一道的道文经章。”
　　铁英说着就要往其中填写道文经章。
　　随后的三天时间，四人又合力往其中填写了264篇道文经章。
　　当最后一篇写完时，时间刚好结束。
　　瞬间，那400篇道文经章开始融合，最后化为一个与徐辰有八成相似的道文之灵。
　　道文之灵刚一形成，那登仙境天地之灵便恢复到了原来的状态。
　　随后，只见道文之灵爆发出一股强大气息，一道五行神通，便清空了大半的登仙境天地之灵。
　　剩下的几万里路，4人走得极为顺畅。
　　道文之灵实力仿佛没有上限一般，哪怕登仙境天地之灵，实力再强，也能一招灭掉。
　　4人距离天空中的道文大日越来越近，道文大日上各式各样的道文也越发的清晰。
　　看着道文大日徐辰突然有种看太初圣地那大道长河的感觉。
　　“你说，这险境考核的目的是什么？”陆南道。
　　“传承，夺舍，种族复苏，一切皆有可能。”萧万世目不转睛的盯着道文大日说道。
　　此时，4人距离道文大日仅有千里。
　　在这个距离，4人能看清楚其他道文锁链上的情况。
　　“灵族、天罗族、龙族、圣狮族、凤灵族……”
　　“估计进入道文大日中免不了一场恶战。”萧万世观察着其他锁链上的情况说道。
　　“那就打。”铁英眼神中升腾起了一丝战意。
　　“战斗咱们四人配合刚刚好。”陆南也越发期待这一场战斗。
　　随着道文之灵带着4人前进千里，斩杀完最后一只登仙境天地之灵，回头看了四人一眼，便化作灵光消散。
　　道纹锁链连接道文大日处出现了一道金色大门缓缓打开。
　　四人跨步进入，来到了一处巨大的由道文所凝聚的广场中。
　　此时已经有一支队伍在此等待。
　　“神卫族，太上圣尊所创造的一方大族，实力不详，但应该不比咱们人族弱。”
　　徐辰耳边响起了萧万世的声音。
　　“当时没有注意，没想到，神卫族有如此底蕴。”徐辰惊叹。
　　此时那队神卫族看向徐辰等人，如同一位高高在上的神明看向凡人一般。
　　“这个眼神。”徐辰眯起眼睛。
　　“神卫族看谁都像看蝼蚁一般，哪怕大罗不朽，当面也是如此。”
　　“在太初圣地的时候接过一个任务，与其组队的便是神卫族，实力强，极为自傲，平等的看不起除三大无敌圣尊之外其他的所有的异族。”
　　“有时间交流交流。”徐辰活动了一下身体，挑衅的看向神卫族。
　　“看着吧，估计很快。”
　　就在四人交流之后，一队队异族天骄陆续来到这方道文广场中。
　　其中还有一支人族队伍。
　　18根锁链来了16个队伍，随后整个道文广场封印起来。
　　“要开打了吗？”徐辰眼神先是看向了灵族的方向。
　　另外一支人族队伍也瞄向了另一队灵族天骄。
第313章 轮回
　　就在各族天骄，包括人族的队伍以为要开打的时候。
　　一股空间浪潮瞬间席卷整个道文广场。
　　“难道又要传送到其他地方？”
　　就在徐辰疑惑的时候，突然感觉身旁的铁英被空间之力席卷传送离开。
　　随后各个队伍中的女性天骄皆被传送离开。
　　整个道文广场恢复平静，各族天骄将近少了1/3。
　　“女性天骄皆被传送离开？他们这是去哪儿了？”萧万世疑惑道。
　　“铁师姐手中还有咱们的钥匙……”陆南也懵了。
　　此时整个道文广场开始发生变化，所有人族和异族天骄全被一股特殊的空间单独隔离起来。
　　徐辰感觉一股特殊的空间之力，将他隔绝在这方小天地中。
　　“这个险境到底要干什么？”徐辰看着广场上被困的异族天骄。
　　就在所有天骄被困住之后，一道庞大的威压，自道文广场上空压来。
　　随后徐辰只感觉一阵莫名的心悸，犹如眉心前悬挂了一把尖刀。
　　而天空中的那道威压，徐辰感觉自己仿佛站在了一尊对自己有恶意的金仙面前。
　　庞大的威压犹如万重山一般压在徐辰身上，那份心悸感觉脚下便是无尽深渊一般。
　　看向四周，发现其他天骄表情越发的难看。
　　一个个双腿战栗，仿佛遇见了自己最恐惧的东西。
　　徐辰强顶着威压，明白这算是考核开始了。
　　此时，大道广场上空，突然垂下了数百根道文绳索。
　　在道文绳索的最顶端有一股空间之力连接。
　　“爬上去？”徐辰强顶着威压，抓着绳索向上爬。
　　只不过每向上爬一尺，那威压便增强一分。
　　其他异族天骄见状，一开始抓住绳索向上爬。
　　“萧师兄，陆师弟，你们也快点爬！”徐辰看着还没有动作的萧万世和陆南提醒道。
　　“威压太重，我需要缓缓。”
　　“徐师弟抓紧上去，不用管我们。”
　　听着萧万世的话，徐辰强撑着又继续向上爬。
　　爬到一半，威压增强一倍，徐辰感觉自己承受了一方世界之重。
　　向下看了一眼，发现已经有半数异族跪倒在地。
　　与他爬到同等高度的，只有两个，神卫族和灵族的天骄。
　　“继续，让我看看上边有什么东西！”
　　徐辰拼尽全力，一个极其缓慢的速度向上慢慢爬。
　　而那两位与他保持同等高度的异族天骄，在道文绳索中停了下来，全身颤抖，眼神之中似有抹除不尽的恐惧。
　　继续向上爬，不知不觉间，徐辰猛然发现自己出现在了一道幻境中。
　　前方是无穷无尽的战场，人族大军对抗着万族联军，他的爹娘，师兄，师尊及所认识的朋友全在战场厮杀。
　　“快走，你是人族唯一传承的希望，带着这艘人族至宝飞往星海域深处！”
　　龙象大尊把徐辰推到到了一艘巨型的先天至宝灵舟面前，转身加入了战场。
　　在战场中，徐辰仿佛看到了九世人皇和人族圣尊的虚影，他们与上百位圣尊大战。
　　大陆塌陷，世界破碎。
　　在他们下方，更有人族72位大尊对抗上万者异族大尊。
　　大尊陨落天地苍悲的血雨下个不停。
　　在大地之上，无穷无尽的人族大军在破碎的大陆上大战喋血。
　　此时人族所有的信念都在告诉了徐辰人族已无退路，而他乘坐人族至宝神舟离开战场将人族传承是唯一的选择。
　　徐辰抬头看向天空，那无尽的星海域深空似有无穷无尽的眼睛在盯着他。
　　远处，伟力力汹涌爆发，一团囊括数千万里的爆炸在异族群中爆开。
　　那是他那位便宜师尊生命最后的绽放。
　　“徒儿，将人族传承下去！”太上大长老的悲鸣在徐辰耳边响起。
　　紧接着他所熟悉的人，一个又一个死在他面前。
　　“这幻境不错，做的太真了。”徐辰说着手中出现青龙刀。
　　“都到这局面了，才想着逃？”
　　“那人族早就完蛋了。”
　　徐辰说的一甩手中青龙刀化作一道微光飞向远处的战场。
　　幻境顿时破碎，庞大的威压再次压在了徐辰身上。
　　“继续爬~”
　　而此时徐辰每向上方一寸，便有一重幻境。
　　6岁时资质测出凡品，直接被赶出家门，惨到与野狗争食，当街乞讨。
　　幻境极为真实，幼年徐辰抱着膝盖收缩在大街的墙角中。
　　结果幻境还未持续片刻，便当街破碎。
　　12岁时进入宗门，直接要被宗门师兄踩在脚下，结果那只脚还没下来，幻境又再次破损。
　　每上前一寸，便有与他成长时的另类幻境。
　　但这些幻境在徐辰眼中极为的不合格，没有一丝代入感。
　　“就这么弱吗？”
　　徐辰顶着威压，终于爬到了，道文锁链的最顶端，一只手触摸到了连接道文绳索的空间之力，瞬间被吸入其中。
　　而此时，徐辰一直没有发现精神世界中的精神之灯，烛火燃烧的比之前旺盛一倍。
　　一处由五彩斑斓的光所凝聚的世界，徐辰被吸入其中后，便好奇的打量这方世界。
　　“这次不知道又是什么类型的考核。”
　　“除了刚进去的熔岩之海，其他的根本没有时间找那些异族天骄的事。”
　　在这彩色光芒扭曲的世界里，徐辰找到了一处台阶。
　　于是便顺着台阶向上走，每一步踩到台阶上，都有一种莫名的波动扩散出来。
　　而此时，徐辰的双脚开始化为彩色，仿佛要与这方世界融为一体。
　　越往台阶上方走，徐辰变化的速度就越快。
　　到最后全身除了那一双眼睛，其余都化为彩色。
　　而此时徐辰也走到了台阶顶部，玄黑色的大门，在这扭曲的五彩斑斓的世界中，显得极为的突兀。
　　玄黑大门上刻有第3轮回等字样。
　　“第3轮回？”
　　“是无极大世界第3个轮回吗？”
　　徐辰未想这么多，直接推门而入。
　　只见房间中还有三道小门，分别为粉红白三色。
　　三道小门上方用道文写着择一门而进入。
　　徐辰稍微思索了一下，直接进入白色小门。
　　白色小门中，是一个布置温馨的房间，像一处大户人家的小姐闺房。
　　徐辰左右看了看，突然发现在梳妆台前坐着一位相貌极为美丽的女子正在上妆。
　　而此时，他的身体不受控制的坐在了那张闺床上。
　　“夫君请耐心等待，至此关键时刻，妾身想化个全妆以面对夫君。”声音温婉，如一潭清水流入心间。
　　“姑娘，你可能误会了，我不是你夫君。”被控制住的徐辰勉强能说出话。
　　另外，徐辰有些惊恐的发现，这不是幻境。
　　精神世界中的那盏精神之灯已开始疯狂燃烧，依旧无法摆脱徐辰目前的困境。
　　“夫君说笑了，咱们已经做了6个轮回的夫妻了，我还能认错？”
　　化妆的女子回头看向徐辰，端庄明艳，有种暗室生辉的感觉。
　　这女子的身材相貌完全长在了徐辰的心尖上。
　　“6个轮回？是这方无极大世界的轮回吗？”徐辰顺着问道。
　　“看来夫君的记忆还未恢复，不过这样正好。”
　　“等一下我与夫君温存时，也能让夫君有一丝新鲜感。”
　　而此时，徐辰脑海被生硬灌输了很多记忆，无穷无尽，比之以往的大道感悟还要汹涌万倍。
　　“主界及周边星海域的大轮回！”
　　“三大无敌圣尊一直存在！！”
　　“八个轮回，人族之名一直变化，但不变的竟然是……”
　　一股恐怖之意笼罩徐辰全身，全身冰凉，眼神是那种被吓到的恐惧之色。
　　而此时化完妆的女子轻盈的来到床边，紧靠着徐辰坐下。
　　“夫君，8个轮回，你一直在想此种事情？”
　　“难道就不想妾身吗？”
　　如羊脂白玉般的手掌轻轻抚摸住了徐辰的脸庞，女子一脸深情的看着徐辰。
　　“一族大势，妾身不懂。”
　　“但妾身知道，这一个轮回，你让妾身等了良久。”女子精致的脸庞含泪，楚楚可怜的看着徐辰。
　　而此时徐辰脑海中疯狂的记录的这些记忆，导致他被推倒也没有被察觉。
　　“夫君，别再理会那些记忆了。”
　　“你离开这个世界，所有的记忆便不复存在。”
　　一双玉臂环绕在徐辰的脖间。
　　听到此徐辰看一下离他近在咫尺的那张精致的脸。
　　“还好你提醒我了。”
　　徐辰说着，准备意识进到圣白空间内。
　　但随即他惊恐地发现圣白空间进不去。
　　“夫君，这是第9个轮回，可能这是我们最后的见面了。”女子幽然说道。
　　徐辰脑海中的记忆太过庞大了，他找了半天，才找到了与眼前女子相关的记忆。
　　第3轮回，他的一方小妾，名叫冯玉婉。
　　“妾身不想离开夫君，但又不想耽误夫君的大事。”
　　“夫君~”
　　徐辰如木雕一般躺在床上，脑海中梳理了这些记忆。
　　越是梳理，越是分辨不出真假。
　　就在此时，徐辰感觉自己的唇边传了一股温暖。
　　一股抑制不住的情愫从心中涌出。
　　两个时辰后，徐辰如提线木偶般被推出了房间。
　　之前的三个小门变成两个。
　　徐辰恢复身体控制权后，再次尝试进入圣白空间，依旧没有成功。
　　“这诡异的世界……”徐辰还在清理了脑海中那庞大的记忆。
　　从第1轮回，一直到第8轮，每一个轮回他和人族都在与这三大无敌圣尊抗衡。
第314章 躲
　　徐辰看着剩下的两道门，推开了粉色的那道门。
　　小桥流水，远处的村落炊烟袅袅。
　　徐辰行走在良田的阡陌间，看着田间忙碌的农夫。
　　这些农夫也看到了徐辰，表情略微惊讶。
　　“小辰，你终于回来了，丽娘一直在等你，赶紧回家看看吧。”弯腰收割的农夫站起身来看着徐辰。
　　又一道陌生的记忆出现在徐辰脑海中。
　　“华族，这是第1轮回事件，人族的称呼？”
　　徐辰低头看着身上的衣服，此时已变成了一套青色劲装，皮肤黝黑。
　　搜索了脑海中的记忆，向着远处的村落走去。
　　此时正值收割之季，地里忙碌的农夫或多或少都带有一丝喜色。
　　村中一角落里，三个茅草屋，小院勉强用篱笆围起来。
　　此时一位身穿素色长裙的年轻女子正在院中喂鸡，脸上带有一丝愁容。
　　“夫君还未归来……”
　　这时由远而近传来了让那女子熟悉而又陌生的脚步声。
　　素色长裙女子猛然看向脚步来源的方向，脸上顿时如寒雪化春。
　　一道身影猛然扑向了徐辰的怀中。
　　原本徐辰以为只是如上一个房间那般的时候，猛然被女子抱住，突然有种熟悉的感觉。
　　“师姐……”徐辰心中默念道。
　　“夫君，三年，你可算是回来了。”女子死死的抱住徐辰，仿佛想要将身体融入到徐辰体内一般。
　　“这险境到底是要干啥？”此时徐辰感觉自己的修为也被限制到了一般的气血境，自身实力不足三牛之力。
　　徐辰低头，与那女子相思到极致的眼神对上。
　　窈窕少妇，五官端正，秀气的脸庞有一股坚毅之色。
　　“夫君，这次你就不要走了，我们把洞房那天未做的事情抓紧做完。”
　　女子说着，便把徐辰拽到了茅草屋内。
　　徐辰再次成了牵线木偶。
　　两个时辰后，徐辰出现在门外，脸上的表情极为的疑惑。
　　“这是在……”徐辰表情有些无语得看着最后一道红色小门。
　　感觉不出意外，还是会和上次那两个一样。
　　徐辰推开门后，发现了自己所在一处宫殿之中。
　　“炎族，第2轮回人族的称呼。”
　　而此时的徐辰，正躺在一张龙纹大床上，全身动都不能动。
　　远处的宫殿门打开，一道窈窕身影走了进来。
　　“妾身无烟，见过陛下。”
　　那道窈窕身影的女子长相极为的艳美，看向龙床上的徐辰媚眼如丝。
　　“陛下不要动，一切交给妾身就好。”
　　三个时辰后，徐辰一脸黑线。
　　“这是种子马选拔的秘境吗？”
　　“费半天劲骗我的精华。”徐辰忍不住吐槽，同时隐隐约约感觉因果之中多出了些许的变化。
　　原本三个小门的空间开始发生变化，最后徐辰被直接传送到了一座白玉广场上。
　　白玉地板散发着微光，天空也有淡淡的白色光芒散发而出。
　　徐辰站在空旷无边界的白玉广场上，一脸疑惑。
　　脑海之中一刻也不停歇地整理着那些多出的记忆。
　　“搞不好，这方险境就是……”
　　轰隆隆~
　　百丈外的白玉广场上升起了一个巨大的方形笼子，笼子中困着一只灵仙境飞虎天地之灵。
　　“灭除父体！”
　　广场之上响起一道宏大的声音，那笼子的门缓缓打开。
　　体长百丈的飞虎天地之灵，一对巨眼散发着嗜血光芒。
　　一道道风灵从飞虎天地之灵身边诞生，如流星一般，围绕其旋转。
　　整个白玉广场，霎时间刮起微风。
　　刚才还在百丈外的飞虎消失不见，回过神已然出现在徐辰身后。
　　一道虎爪如要撕碎空间一般抓下去。
　　“我靠！”
　　徐辰身影瞬时间消失，替换到了一只小三足金乌。
　　早在白玉广场冒出那巨大牢笼时，徐辰便做好了准备。
　　“父体，我？”
　　“轰！！”
　　远处传来强烈的波动，最后一道庞大的身影出现在徐辰上空。
　　整个白玉广场刮起狂风，狂风之中伴有无数风刃，风刃周边虚化的空间显露出不俗的威力。
　　徐辰顿时亡魂大冒，再次用秘法替换小三足金乌的位置。
　　此时徐辰幻化星辰炼体真身，手中出现青龙刀。
　　“不会是要我杀掉这灵仙境飞虎才能出去吧！”
　　以他现在的实力，杀登仙境如同杀鸡一般，但一旦踏上仙道，便是仙凡之间的差距。
　　徐辰感觉能在这灵仙境飞虎坚持不死，也算是在仙道之下一顶一的了。
　　飞虎见第2次攻击落空，脸上戏弄猎物的神色消失，眼中的那股嗜血之意更为的暴虐起来。
　　“还好，打不过，能藏。”
　　白玉广场，徐辰隐入在一处虚空中，静静观察着，寻找目标的飞虎。
　　徐辰庆幸学会了隐藏气息的大神通千机道化。
　　“这边也不给个提示，怎么才能出去？”
　　“难道是杀掉这飞虎。”徐辰看着体长百丈展翅亦有百丈的飞虎。
　　如果不是有可以替换金乌的秘法，说不定现在已经顶不住了。
　　此时，找不到猎物的飞虎仰天怒吼。
　　顿时整个白玉广场都刮起了一阵狂风，将隐藏的徐辰也笼罩在内。
　　只在瞬间，感受狂风不同变化的飞虎猛然间化作一道青光出现在徐辰所在之处。
　　数以百计的风刃如同绞杀一般将此片区域分割殆尽。
　　数十里外，徐辰努力的控制着自身气息，与所刮狂风保持一致。
　　“这他妈还有雷达？”徐辰忍不住吐槽。
　　此场景，感觉打肯定是打不过，哪怕最强一招，下方的飞虎也能轻松躲过。
　　“难道让我耗死这只飞虎。”
　　徐辰隐藏在白云广场，距离远处的飞虎差不多有数十里远。
　　飞虎失去目标后，开始在整个白玉广场中寻找，时不时莫名的绞杀某片空间。
　　随后又改变狂风的频率，甚至让狂风携带着可以虚化空间的风刃意图绞杀着整个白玉广场。
　　但白玉广场无穷大，哪怕是灵仙境最多覆盖方圆数百里。
　　徐辰隐藏在狂风中，感受着这越来越弱的狂风有些无聊。
　　“圣白空间进不去，功法也不能修炼。”
　　“唯一能做的便是感悟大道，或是参悟神通。”
　　“但在此情此景下，哪能静下心来。”
　　就在徐辰想着要干点啥的时候，远处又升起了一座百丈高的白玉牢笼。
　　牢笼大门打开，一只展翅百丈赤红色的巨鸟飞出。
　　顿时，白玉广场之中不但有狂风，还燃烧起了火海，意图逼徐辰现身。
　　“风火交融，多一种变化而已。”徐辰调整自身气息，应对这风火之变。
　　随后每隔一段时间，白玉广场之中便会升一座牢笼，放出一只灵仙境天地之灵。
　　阴阳风雷，金木水火土，骄阳大日，幽渊月华。
　　各种不同属性的天地之灵一同寻找着徐辰。
　　而此时的徐辰应对这般诸多变化，已开始拼尽全力隐藏自身。
　　“如果之前，来的异族都是如此考验的话。”
　　“能出去的那几个的确是厉害。”
　　此时的徐辰已将千机道化运转到极致，不敢有一丝一毫的疏忽。
　　在此期间，也有异族天骄传送到这白玉广场上。
　　只不过一出现，便对诸多天地之灵绞杀。
　　在此，徐辰还看到了萧万世和陆南，以及另外那支队伍的人族天骄。
　　只不过自身都难保，更别想着去救了。
　　“有圣尊在能复活，别怨我不去救你们。”
　　又一片雷海夹杂着大浪潮汐覆盖过来，徐辰连忙调整自身气息。
　　随后又一阵风沙吹来，天空之中化为骄阳大日的天地之灵也照射了过来。
　　四种变化，徐辰自身气息演化的没有一丝破绽。
　　“又活了一波。”
　　4种变化波动覆盖过之后，徐辰这边恢复正常。
　　“是不是我把其他异族天骄都熬死之后才算过关？”说着收敛心神应对下一波变化。
　　随着传送过来异族天骄越来越多，徐辰算了算，在外面的没剩几个。
　　“再坚持一会儿，等都死光之后，再看一看其中的变化。”
　　徐辰决定等出去后，一定要多学保命类的神通。
　　此时又有三名异族天骄传送到白玉广场中，结果只坚持了不到盏茶时间，便被那几只天地之灵撕成碎片。
　　“应该还有最后两个。”
　　徐辰继续等待，闲暇之余，便观察着远处各个天地之灵。
　　而此时，徐辰莫名想到了他尚有一门大神通，还未入门。
　　而现在此情此景，有诸多变化时不时笼罩于他，似是各种属性的领域，有些贴合大神通万千虚界。
　　随后的时间，只要没有天地之灵的领域扫过他的时候，他便参悟万千虚界。
　　在此番环境下修炼，徐辰突然有种暗里偷香的感觉。
　　参悟神通的速度甚至比以往学习此神通的速度较快。
　　不知不觉半个月已过，现在只剩最后一名异族天骄，没有来到白玉广场。
　　“兄弟你给点力，快点过来送死。”
　　“到时候能不能出去，就看这一遭了。”徐辰望着远处十一只灵仙境天地之灵。
　　就在盼望，突然一道身影出现在白玉广场中。
　　正是徐辰所期盼的最后一位异族天骄。
　　此异族天骄连盏茶时间都没坚持便化为碎片。
第315章 神他妈献种且过难关
　　“死的可真快。”观战的徐辰忍不住说。
　　这时，一座更大的白玉牢笼从白玉广场中升起，徐辰骤然色变。
　　只见一只地仙境天地之灵从牢笼中出来，眼神威严的看着那十一只灵仙境天地之灵。
　　“操，玄道境而已，至于这样搞？”
　　徐辰有把握，能暂时性的瞒过地仙境天地之灵。
　　但长年累月下总会有一丝破绽，只要被发现，那就是露头就秒，没有一丝机会。
　　“躲藏在暗中的小虫子出来吧。”
　　“已完成了考验，可以出去了。”
　　一道大门出现在白玉广场中。
　　隐藏在暗处的徐辰撇了撇嘴，瞎用灵力凝聚成的大门，可骗不了他。
　　徐辰继续隐藏在暗处，这时他神奇的发现，无论是地仙境还是灵仙境的天地之灵，气息都在慢慢变弱。
　　而且这个速度肉眼可见，仿佛有种冥冥中的伟力，吸收着他们的本源。
　　在一旁静静等待，徐辰眼神中迸发出一丝丝寒意。
　　只要这些天地之灵实力跌落到登仙境便全部斩杀。
　　时间一点一点过去，这些天地之灵的实力也在慢慢降低。
　　不知过了多长时间，第1只天地之灵实力跌落到了登仙境。
　　随后另外同一批的灵仙境天地之灵开始一个接一个实力降低到登仙境。
　　徐辰眼神死死盯着那只实力跌落到灵仙境的天地之灵。
　　“再等等，不急~”
　　三日后，那一只最强的天地之灵实力马上要低落到登仙境的时候。
　　徐辰一步踏出幻化星辰炼体真身，手中出现一把由神通金乌所凝聚的战刀。
　　“小虫子，你终于出现了。”那最强的天地之灵说话是实力已经跌落到登仙境。
　　“你们不是一直在找我，现在我来了。”
　　一股恐怖的刀势覆盖全场，徐辰身影化作一道雷光。
　　“第七刀，雷行连斩”
　　刹那间，一道雷光连续在那群天地之灵中间折转12次。
　　所有天地之灵一刀斩之，徐辰这段时间东躲西藏心中所生抑郁之气一消而散。
　　被斩天地之灵化作一团团浓郁的本源灵力，在未知规则的笼罩下凝聚在一起，化为一道彩色大门。
　　进入其中，徐辰发现来到了一座宝库内。
　　“出生之族，道蕴深厚，育天骄而变大势。”
　　“燃两灯且怀大气运者，献种且过难关，当赏之。”
　　“宝库内可任选一件，全凭眼力。”
　　一道信息出现在徐辰脑海中，让其表情变得复杂。
　　“神他妈献种且过难关。”
　　徐辰忍不住吐槽，想起了那在三个小门中的经历，就一阵难受，有种被强迫的无力感。
　　“这宝库。”
　　徐辰看着这宛如一方大世界的宝库，琳琅满目，各式各样材料、法宝、丹药、天地奇珍、灵物数不胜数。
　　但唯一比较遗憾的，便是这些东西全都被掩盖气迹，只能凭眼力和经验判断其好坏。
　　“只能选一样，这就有意思了？”
　　而此时，徐辰发现已经能进入到圣白空间。
　　“这不是强迫我开挂吗？”
　　徐辰掠过一排排区域，直接来到了法宝区。
　　但凡是他能鉴定出来的法宝全都略过，目光集中在一些他所看不透的法宝上。
　　“说实在话，我现在自身的法宝也不缺。”
　　徐辰摸着下巴在一排排法宝面前走过，当他看到一艘灵舟后，眼神猛的亮了起来。
　　要说现在整个主界及周边的星海域，什么法宝最贵，毫无意外，便是灵舟型法宝。
　　光是后天灵宝级别的巨舟型法宝，身价比之前翻了10倍不止。
　　“那就挑一艘灵舟型的法宝，最好是先天至宝。”徐辰眼神放光。
　　随后在这宝库之中着重寻找灵舟型法宝。
　　但凡遇上自己看不透的灵舟法宝便进入到圣白空间，靠炼器混沌门鉴定。
　　只要徐辰脑海中想着他所看到的灵舟说要炼制，混沌门便会给出答案。
　　“此属后天灵宝，当前无法炼制。”
　　“此属仙器，当前无法连接。”
　　当徐辰在宝库中挑选了一天后，宝库世界天空中出现一方24个时辰的倒计时。
　　“看来速度得快点了。”
　　“这最好的便是后天灵宝级别巨舟，为啥没有先天灵宝？”徐辰忍不住撇撇嘴，加快速度，在宝库之中寻找。
　　一天要11个时辰后，徐辰站在了一艘缩小的玄黑灵舟前方。
　　此灵舟仿佛如一条龙骨所建造，比一般的灵舟要长，全身玄黑色，两侧各伸展出一道透明翅膀。
　　整体看去，犹如一条长有翅膀的玄黑真龙。
　　这便是徐辰所选的后天灵宝巨舟，他认出了这一条后天灵宝巨舟上的龙骨。
　　乃是星海域一种巨型龙兽，空冥龙的主龙骨，人族中便有一艘由此龙骨所炼制的后天灵宝巨舟。
　　空冥龙，空间，玄幽之属性，经常行于星海域内层空间，擅长速度，隐蔽，极为喜欢猎杀星海域大型巨兽。
　　由此龙骨所炼制的后天灵宝巨兽，徐辰感觉只要那炼器师不傻，此灵舟应该能符合他的要求。
　　徐辰把手放在了笼罩这艘后天灵宝巨舟的阵法上。
　　“我要这个。”
　　一股莫名的悸动让徐辰猛的心慌了一下，随后那艘灵舟慢慢缩小，最后化作一道灵光飞入到了徐辰的丹田世界中。
　　一股莫名的伟力将徐辰传送到了进入此方险境的紫色火焰大门外。
　　徐辰一出现在其中，便汇聚了众多异族大尊的目光。
　　“好小子，干得漂亮！”龙象大尊猛的拍手高兴道。
　　一股远超大尊的伟力，在此处海底空间扩散，威压在场的各族大尊。
　　三位人族大尊瞬间出现在了那望月族点燃两灯的天骄身旁，将其收入到未知空间。
　　“诸位，胜负已分，你们就请回吧。”龙象大尊得意的看向全场。
　　“拜见上族大尊！”
　　众多在此处的望月族直接跪拜在地。
　　几个异族大尊阴恻恻的看着龙象大尊。
　　“好手段，拿到手的东西可千万要护住。”
　　几位大尊中表情最为明显的便是那几位灵族大尊。
　　“放心，安全上面就不用各位操心了。”
　　此时，看到那两灯天骄已有归属，异族大尊一个个破开空间离开。
　　而此时徐辰茫然的看着这一切。
　　“这个险境我通过了，险境之中的记忆……”徐辰努力回想着。
　　这时一只大手拍在了徐辰肩膀上。
　　“在险境中的记忆都会消除，连圣尊都没有办法恢复。”
　　“你先回家吧。”
　　“带过来32位人族天骄，最后只有你一人出来。”
　　“这险境当真是凶险！”
　　龙象大尊以及另外两个大尊带着徐辰直接破空间离开，直接来到了极天族主城的传送点。
　　而在此时，徐辰突然感觉自身因果被牵动，灵魂之中似有剧毒之物涌出。
　　霎时间灵魂传来无比撕裂的痛苦。
　　“这群狗日的，现在就上手段了。”龙象大尊还未踏入传送阵，便忍不住骂道。
　　玲珑大尊来到徐辰身旁，一只玉雕一般的手拍在徐辰肩膀上。
　　一道又一道玄金色的道文出现在徐辰灵魂表面，镇压着灵魂深处所涌出的剧毒。
　　“圣尊诅咒，快些回去！”
　　龙象大尊当即抓着徐辰进入到了传送阵。
　　此时的徐辰陷入到昏迷中，只感觉灵魂深处传达了无穷无尽的痛苦。
　　似有无数蚁虫在啃食着他的血肉，这种感觉生不如死。
　　当有玄金色道文附在灵魂上的时候，徐辰方才好受一些。
　　那种感觉，由万蚁虫噬骨肉之痛，变成了凌迟之痛。
　　仿佛有人拿刀一片一片切割，他的肉体一般。
　　徐辰本想进入圣白空间看看能不能缓解其痛苦，结果发现在灵魂极不稳定的情况下，根本没有办法进入其中。
　　白玉圆盘一般的先天灵舟正在快速向着主界飞去。
　　灵舟内，龙象大尊看着躺在床上的徐辰，直接将其收入到自己的洞天法宝。
　　“我消耗本源之力，直接降临人族主界。”
　　“这个孩子出生于雷州，我身为镇守大尊，不能不管。”
　　“刚好那两灯的异族，哪怕有人皇之力笼罩还是被诅咒，虽然已经压制。”
　　“但只要花费半个月时间回去，说不定会情况有变。”
　　“我先带他们回去！”
　　一股莫名的空间伟力荡漾，龙象大尊不知跨越了多远，直接降临在了人族星海域的主界中。
　　人族主界，人皇庙总部。
　　一个徐辰，一个异族天骄躺在床上。
　　龙象大尊恭敬地站在一位中年男子面前。
　　“圣尊，这孩子以后可是咱们人族的顶梁柱。”
　　“有大机缘大气运在身，劳烦您联系人皇他老人家，让他看一看。”龙象大尊看着徐辰时不时抖动的身体，莫名有些心疼。
　　“放心，你要不来人皇就去了。”那中年男子轻轻一挥手，床上的徐辰和望月族的两灯天骄全都消失。
　　“咦？”
　　中年男子脸上露出一丝疑惑。
　　“算了，偷看孩子的秘密算什么事？”
　　听到此话，旁边的龙象大尊撇了撇嘴。
　　“我当初吸收上古龙象之灵魂力的时候，您不知偷偷劫了多少。”
　　“我那龙象真身现在都少一条腿。”龙象大尊忍不住小声嘟囔。
　　“你当真不识好心，那时你才是一个小小的金仙，圣尊龙象之灵的魂力你能承受得住吗？”
　　“我要不截取一些，早把你撑爆了。”中年男子悠然道。
　　“那条象腿呢？”
　　“我馋你孝敬我还不行~”
　　“……”
第316章 疗养
　　此时的徐辰感觉自己处在无间地狱中。
　　感觉自己的内脏肉体被撕扯切割。
　　灵魂之中更是有种说不上来的痛苦。
　　灵魂肉体的双重打击，让徐辰无时不刻在。
　　空虚、寒冷、灼热、深幽、此时的徐辰感觉自己一死了之也没有什么，起码不用再忍受此刻的痛苦。
　　就在徐辰想着让灵魂进入到寂灭之时，突然之间一股温暖的感觉将他所包裹。
　　虽然灵魂和肉体还在承受着痛苦，但在这种温暖的感觉下减轻了大半。
　　猛然一放松，徐辰便在挣扎中昏睡了过去。
　　这一觉不知睡了多长时间，醒来之后，那股痛苦猛然再次传来。
　　此时的徐辰发现自己睡在一处小木屋中。
　　“这是哪里？”
　　“我为何要承受如此之痛？”徐辰强忍着肉体灵魂上的痛苦起身，努力回忆着。
　　木屋之中只有一张木桌和他坐下的床，散发着一股极其旺盛的生机，修补着肉体和灵魂，减轻其痛苦。
　　徐辰尝试着进入到圣白空间内，但都因为灵魂上的不稳定进去失败。
　　“还是第1次发现这种弊端。”
　　此时此刻，徐辰感觉自身修为丹田和精神之海被一股神秘力量屏蔽。
　　踉跄起身，缓步走到小木屋外。
　　蓝天、白云，草原、大湖。
　　“大人您醒了？”一道稚嫩的声音，在徐辰耳边响起。
　　徐辰扭头一看发现旁边有一位10岁左右的童子。
　　“这是哪里？”
　　“此乃人皇庙，纳生界。”
　　“圣尊吩咐了，让您在此处修养，缓解痛苦。”
　　“你通过险境考核，被灵族圣尊诅咒。”
　　“人族没有擅长此道的，只能压制，在此方被人族所庇护的纳生界中修养。”
　　“预计三年时间，便可完全消除大人体内灵族圣尊诅咒。”
　　“但到时离开纳生界，大人还需要在人族主界中，修养10年以上时间。”
　　“在人族大道气运的庇护下，隔绝灵族圣尊再次诅咒。”童子一眼一板的说道。
　　徐辰忍着痛苦坐在了木屋的门框中，童子也跟着坐在了旁边。
　　“那点燃两灯的异族天骄保住没有？”
　　“保住了，不过状况不太好。”
　　“也需要长时间的温养灵魂，隔绝诅咒才可以转生。”
　　听着童子的话，徐辰微微点头。
　　能保住就行，要不然他白遭罪。
　　“丝~~”
　　灵魂之中又传来剧痛，令徐辰忍不住发出呻吟。
　　“丹药灵物之力覆盖不了大人身上肉体和灵魂之痛。”
　　“那灵族圣尊当真是可恶！”童子看到徐辰难受，有些心疼。
　　“没有办法，只能强忍着了。”
　　徐辰起身，向远处的大湖走去。
　　来到大湖旁，想从道器空间中拿出鱼竿，发现身体灵魂之痛，根本无法调动灵力。
　　“大人，你有什么需要可以跟我说，吃喝玩所用，我全都能给你买来。”
　　“帮我鱼竿饵料，另外我突然有些想吃人皇城四海楼的特色菜。”
　　徐辰说话之时身体险些有些支撑不住，童子连忙从空间法宝中拿出一张椅子，让徐辰坐下。
　　“现做的菜至少得等半个时辰，我先去给大人弄鱼干饵料。”童子说完身形便消失不见。
　　还不到一刻钟时间，徐辰手中便多了一个宝器鱼竿，身旁放着饵料。
　　椅子也换成了那种适合钓鱼的那种。
　　半小时之后，一只仙鹤手中抓着食盒落到了徐辰不远处。
　　童子接过食盒，从中拿出一张桌子，开始摆放四海楼的特色菜。
　　徐辰在湖边钓鱼，只是想转移注意力，减轻身上的痛苦。
　　这时，一股四海楼特色菜肴多的香味飘来。
　　放下鱼竿，徐辰来到桌前，开始慢慢品尝这些特色菜肴。
　　这时，远处空间之力闪烁。
　　萧万世陆南铁英三人出现。
　　“徐师弟，吃独食可不好~”看到徐辰，萧万世极为的高兴。
　　看到这三人，徐辰脸上也露出了一丝笑意，不过随后肉体上所传来的痛感，差点变成歪嘴。
　　正要起来的徐辰，连忙被萧万世扶住。
　　“不用起来，龙象大尊都说了，你现在受灵族圣尊诅咒，灵魂和肉体是在承受极大的痛苦。”
　　“不要大动。”萧万世如同搀扶孕妇一般让徐辰坐了回去。
　　“铁道友……”徐辰刚想问，突然想起来，险境中的记忆都消失了。
　　“我也不知道在险境中发生了什么，反正是被复活了。”铁英知道徐辰想问什么。
　　“我们也一样。”
　　在徐辰旁边伺候的童子看到来了三人，又从食盒中拿出了三副碗筷摆了上去。
　　“徐师弟，想吃哪个跟我说，我给你夹。”萧万世感觉现在徐辰就如凡人一般脆弱。
　　“不用你，我可以给大人讲。”旁边的童子连忙出声道。
　　“好吧。”
　　四人边吃边聊，只不过承受灵魂肉体痛苦的徐辰，吃了几口菜后便没有胃口了，剩下的菜全被另外三人炫进了肚子里。
　　吃完饭后，徐辰便感受到一股莫名的困意。
　　四人表示过几天再来看徐辰。
　　回到小木屋，躺在那张舒服的小床上沉沉的睡了过去。
　　在梦中，徐辰出现在一处艳阳的沙滩上，圣日照射着温暖的光。
　　“这种熟悉的感觉，好像是师姐。”躺在沙滩椅上的徐辰抬头看向天空中的圣日。
　　一道圣阳之光在徐辰身旁凝聚，化作成了阳灵儿的样子。
　　“师弟你怎么了？”
　　“为何如此虚弱？”
　　阳灵儿轻轻抱住徐辰，似乎感受到了徐辰的痛苦，心疼的流下了泪水。
　　此时的徐辰，虽然明知道眼前的师姐是假的，但心中还是有股暖流划过。
　　“伤的不重，休养一段时间就好了。”
　　就在徐辰说完这句话，美梦破碎，他从那张舒服的小床上醒来。
　　霎时间，精神和肉体上的痛苦再次来袭。
　　“灵族圣尊，老子记住你了！”徐辰那微微痛苦的眼眸深处，闪过一丝丝杀意。
　　他很想问那灵族圣尊的名字，但是以他现在的修为，如果深记在心中，那灵族圣尊必然会有所察觉。
　　“以后努力修炼的目标又多了一个。”
　　刚说完这句话，灵魂猛然阵痛，徐辰的表情险些失控。
　　“大人您醒了？”
　　外边的童子推门而入。
　　“我睡了多长时间？”徐辰问道。
　　“4个时辰。”
　　“可惜不能多睡一会儿。”
　　徐辰缓缓坐起身，仔细感受了一下，发觉今天的痛苦比之前少了那么一丝，就犹如满缸的水溅出来一滴，不细微感受根本察觉不出来。
　　“带我四周走走吧。”
　　“另外还有很多东西想问你。”
　　“大人有疑惑尽管问。”
　　童子搀扶的徐辰在湖边的草原上行走，每走一步，徐辰身体便微微颤抖一下。
　　“大人，要不然我推您。”童子拿出一个轮椅。
　　看着这个轮椅，徐辰突然想到落到了江北辞手中的道器靠椅。
　　正当徐辰想要让童子去找好兄弟江北辞拿的时候。
　　远处闪过一道灵光，江北辞出现在不远处。
　　“我刚从其他大世界做完任务回来，从萧师兄口中得知你受伤的消息，连忙过来看你。”
　　江北辞来到徐辰身边，查看其伤势。
　　“这个给你。”
　　一张道器靠椅出现在身旁，江北辞解除器灵认主，让器灵认徐辰为主。
　　认主之后，道器根据徐辰的心意，变化成前世所看到的电动轮椅。
　　“没想到兜兜转转，最后还是回到了我手里。”坐在轮椅上，徐辰换了一个最舒服的姿势。
　　器灵控制轮椅缓慢前进，遇到凹凸不平的地方直接飞过去。
　　“刚好做完任务了，我陪你一段时间。”
　　“不用，你该做任务就做任务，不用管我，有时间还不如多去陪陪孩子，想我的时候带点酒菜，咱哥俩喝一顿就行。”徐辰挥挥手。
　　两人聊了一阵后，徐辰便让江北辞走了。
　　江北辞刚一离开，杨万山又出现在主界中。
　　“我还以为你把我忘了。”徐辰看着杨万山开玩笑道。
　　“知道你受伤，在此休养，我立马赶了过来。”
　　“你是被灵族圣尊诅咒，现在时刻处在痛苦中。”
　　“我从人族宝库中找了半天。”
　　“给你弄到了这个。”
　　杨万山拿出一个由透明水晶所雕刻的竹杯，杯中有着翠绿色的液体。
　　“春木仙液，可治愈灵魂肉体上的伤势，正常都是论滴，我直接给你买了一瓶。”
　　“虽然知道不可能治愈，但看看能不能缓解你灵魂肉体上的痛。”
　　杨万山打开竹杯的盖子递给徐辰，一股令人精神清晰味道传来。
　　徐辰也闻到了这股味道，接过竹杯后尝试性的喝了一口。
　　入口之后先是一阵冰凉，喝下去之后一股温暖的感觉流遍四肢。
　　就这么一瞬间，徐辰感觉自己的痛苦略微减轻了一些。
　　最后连实习时间都没有撑过，又恢复以往的痛苦。
　　“这一杯多少贡献点。”徐辰看着竹杯中的春木仙液。
　　“1万贡献点。”
　　“有些奢侈。”徐辰感觉有些不值。
　　“有效果吗？”杨万山关切问道。
　　“喝下去的那一瞬间有效果。”
　　“这一杯子春木仙液，差不多能顶一盏茶时间。”徐辰悠悠道。
　　“那的确有些奢侈，我给你每年准备50杯，总得有痛苦缓解的时候。”杨万山说道。
　　“可别，这个任务才20万贡献点。”
　　“疼点就疼点，就当锻炼意志了。”
第317章 三年
　　湖边，徐辰和杨万山两人垂钓。
　　“宗门一切都向好的方向发展，远去破碎地带的80多万对宗门道侣也快回来了。”
　　“咱们大溪宗专属的玄仙界，主宗门马上要建立完成，过几年就能搬过去了。”
　　“按照你说的疗伤时间，差不多等你恢复就可以了。”
　　杨万山看到远处湖面所映照的雪山，慢条斯理的说着宗门的一些事情。
　　鱼竿一紧，徐辰连忙收鱼竿，一条10斤重的青尾鱼跃出水面。
　　“看来等我收养好之后，就可以去咱们宗门的玄仙界看一看。”徐辰把鱼放到鱼篓中，挂上饵料继续钓鱼。
　　“差不多，你伤好之后，要是继续参悟大道的话，可以在咱们的玄仙界中逛一逛。”
　　“那方玄仙界中有不少奇景。”
　　“是吗！”徐辰眼神一亮。
　　“先不急，等我把主界人族疆域的各大奇景逛完之后，就是咱们的仙境。”
　　“行，好好养伤。”
　　小木屋前徐辰强忍着困意送别杨万山。
　　那张舒服的小床，徐辰一躺上去，便沉沉的睡了过去。
　　在梦中，徐辰再次梦见了阳灵儿。
　　“师弟，等师姐回来。”阳灵儿泪眼婆娑的看着徐辰。
　　梦醒，痛苦再次袭来。
　　随后的时间，徐辰正式过上了养病的生活。
　　亲朋好友他爹娘，时不时都会过来看一趟。
　　卫妙秋更是想留在这里照顾徐辰，又被劝走了。
　　徐辰不想他娘亲，看到他每天痛苦的样子。
　　时间一点一点过去，那每日痛苦如缸中之水，每天都会去除一两滴。
　　半年之后，这种痛苦徐辰已经可以承受，专心做某件事的时候，这种痛苦也可以转移。
　　一年半之后，此种痛苦削减了大半，徐辰勉强可以调动自身一点灵力，但灵魂在痛苦下还是不稳定，依旧无法进入圣白空间。
　　一处拥有斜坡的雪山上，徐辰踩着滑板，从雪山山顶一滑而下。
　　随后又坐道器靠椅飞到山顶上继续滑雪。
　　自从肉体灵魂上的痛苦减少一半，徐辰的乐趣变多了起来，人族各大顶级酒楼所做饭菜也变得有味道起来。
　　但他每天最快乐的时光还是在睡梦中，那时的他感受不到真正的痛苦。
　　一位身形高大，身穿古朴战甲的壮汉出现在雪山脚下。
　　徐辰再次从雪山上滑下来之后，看到壮汉显示愣了一下，随后急忙行礼。
　　“拜见龙象大尊。”
　　“感谢龙象大尊耗本源之力，带我强行降临人族主界，让我免于痛苦。”徐辰感激道。
　　按照在他身旁伺候的童子说，跨越如此之远的距离强行降临人族主界，哪怕是大尊，至少也要消耗一成本源。
　　虽不影响战力，但想要恢复，至少需要数年时间。
　　“我是雷州的大尊，你又是雷州最有出息的后辈，自然要多照顾一下。”龙象大尊粗犷的声音让徐辰心中划过一阵暖。
　　“恢复的不错。”
　　龙象大尊甩给徐辰一个玉葫芦。
　　“圣木仙液，虽不能完全清除圣尊级别诅咒，但能让你少些痛苦。”
　　“看你也不能空手来，拿着吧。”
　　一只仙鹤出现在天空中，手中拿着食盒落在不远处。
　　“霍~小日子过得不错，食鲜楼最上等的食盒。”龙象大尊看了一眼。
　　“不知晚辈可否有幸请大尊吃饭。”徐辰问道。
　　“客气个啥，好菜好酒尽管上。”龙象大尊哈哈一笑。
　　雪山山顶，一桌上好的仙食佳肴，龙象大尊快速的夹菜喝酒。
　　“你小子，好好修炼，人皇和另外几个圣尊对你极为的重视。”
　　“还没踏上仙道，你就已经入了人皇和那几位圣尊的眼。”
　　“比我强，我晋级大罗不朽，才在他们面前有了名号。”龙象大尊喝完杯中酒有些羡慕的看着徐辰。
　　“晚辈必将好好修炼，不辜负人皇，圣尊，及大尊的看重。”
　　徐辰有些受宠若惊，但其转念一想，目前他所表现出来的实力和所拿出的东西，没引起他们注意才不正常。
　　一顿饭吃完，徐辰把泡好的仙茶放到龙象大尊身前。
　　“我这次来，其实受人所托。”
　　“就是世界之种的名额，能不能卖给我一些？”
　　“你也知道？哪怕是大家族，也会有一些资质不好的后辈。”龙象大尊略微沉吟了一下说道。
　　“大尊还需要多少名额？”徐辰问道。
　　之前杨万山来此聊天的时候就说过，他给了龙象大尊10万个名额。
　　“那几个老朋友的后辈加起来，差不多有20万。”
　　徐辰心神进入到了通讯法宝中，跟杨万山快速交流了一番。
　　“名额送给前辈的话就不说了。”
　　“我给前辈打6折如何？”徐辰说道。
　　“没问题。”
　　龙象大尊走了，徐辰的生活又恢复了平静。
　　往后的时间，徐辰感觉越来越轻松，直到在那纳生界待满三年，肉体灵魂上的痛苦完全消失。
　　“小童子，谢谢你这三年来的照顾。”徐辰看着在他身边伺候三年的小童子。
　　“能伺候大人是我的荣幸。”童子对了徐辰行礼。
　　一道光门出现在徐辰面前。
　　“大人，光门外便是人族主界，九皇城，其大小繁华比之人皇城还要更胜一筹。”
　　“出去之后，自会有仙官带领大人去所布置好的洞府别院。”
　　童子不舍得看着徐辰，那纳生界中，都是在孕育生命大道之力，少有人来。
　　徐辰这一走，不知等多长时间才会来人。
　　“那我走了。”
　　跨步走出传送门，入眼的便是一座宏伟的人皇庙。
　　“徐辰，请跟我来，我带你去所安排的洞府别院。”
　　因为仙道之上的仙官出现在徐辰身旁，放出了一艘灵舟。
　　“好的，仙官大人。”徐辰微微点头。
　　随着灵舟飞出人皇庙到达天空后，徐辰看到了一座不次于人皇城的宏伟巨城。
　　随后便感受到了一股类似于太初圣地内的那种灵气，极其的浓郁。
　　深吸一口，能感觉到灵气中所散发的那种万道生机。
　　“仙官大人，此处的房产卖不卖？”徐辰第一想到便是这个问题。
　　“只能凭借着人族任务所得贡献点购买。”
　　“目前，购买名额已经排满，想要现在入手九皇城房产，需要特价购买。”
　　仙官说着一挥手一道光幕出现在徐辰面前，上面是九皇城中的特价房产。
　　“2万贡献点一亩~”
　　“这个价格……”
　　“很贵是不是？但也没有办法，咱们人族的宗门家族商会太多了，消息一放出，好多人哪怕倾家荡产也要在此处买上一处房产。”仙官解释道。
　　徐辰感受了灵气，看着下方宏伟的九皇城，不由的叹了口气。
　　不是因为太贵，而是因为他做任务所得到的贡献点，加起来也就20万出个头，最多只能买上20亩。
　　徐辰心中想着，确定好所安排的洞府后，便去购买一处房产，以后让爹娘来到九皇城，也有个落脚的地方。
　　灵舟飞行数万里，在一棵巨型宝树的叶子上停了下来。
　　“天圣宝树？”徐辰有些不确定。
　　“算起来应该算是天生宝树的儿子，只有他爹本体的一半大小。”
　　“这片叶子便是你的居住之所，以后有什么需要可以直接联系人皇庙，我们会派仙官过来处理你疗伤期间的一切事务。”
　　仙官交代完后便离开。
　　“办事效率可真够高的。”
　　徐辰说完回首看着自己所在的这片叶子。
　　小天圣宝树的这片叶子六亩大小，翠绿如翡翠一般，其中央有一座空间洞府。
　　洞府内的布置与人皇城中的天上宝树一样。
　　徐辰站在叶子边缘处，眺望整个九皇城，忍不住感慨了一下，人族之伟力。
　　此时日渐黄昏，徐辰所向之处，刚好是太阳落山的地方。
　　习惯性的拿出道器靠椅，坐在上面静静的看着日落。
　　随着太阳落山，整个人皇城亮了起来。
　　各个街道店铺所亮起的灯光纵横交错，从徐辰上方看，犹如一张巨大的棋盘。
　　随着夜晚降临，各个特色酒楼、红楼之类的场所，亮起灵灯，打起广告。
　　店铺上空，灵光凝聚之物，有各式各样的奇珍异宝，美食，舞女，还有跳舞的男郎。
　　一幅极致繁华的画面在徐辰面前展开，迎着天空中的璀璨星河，不由得让徐辰想起了一个词。
　　“仙朝鼎盛，现在就差个万族臣服了。”
　　此时一只仙鹤飞到了徐辰所在的叶子上，化为了一位端庄女子。
　　拿出一张桌子，又从食盒中拿出刚做好的菜肴。
　　摆放好之后，对着徐辰微微鞠躬，化作仙鹤离开。
　　徐辰小酌，欣赏着此番美景。
　　“还得在此处待上10年时间，可惜现在修为只恢复了四成，还不到参悟大道重修气血筑基之法和神通的时候。”
　　“这时间就当休息了，也算是劫后余生。”
　　“被异族圣尊算计了，还能活着，也算是不易。”
　　一坛酒喝下，徐辰有了醉意，回到洞府那便沉沉的睡了过去。
　　第2天一早，徐辰便来到了九皇城，房产司。
　　一座百层由仙木所搭建的木楼，门口的广场挤满了排队的人，一个个面怀激动的等待。
　　“你这个晚辈，想要预定房产，赶紧排队。”
　　“不遵守秩序，仙官来了，可能会取消你的名额。”
第318章 磨练
　　“多谢前辈告知，晚辈已有预约，不用。”徐辰对着那位出言提醒的仙道强者拱拱手表示感谢。
　　这时一位仙官从楼中出来，精准地找到了徐辰。
　　楼中大殿内，一座微缩的九皇城出现在徐辰面前。
　　“按照大人所说的要求，已将20亩的洞府宅院标注，大人可选一处。”仙官带着徐辰跨步走进了微缩的九皇城。
　　来到了一方九皇城幻境世界。
　　“20亩的洞府宅院只有四条街上，青龙，白虎，朱雀，玄武四条大街。”
　　“每一条街上的洞府宅院各有不同。”
　　仙官说着带着徐辰来到了青龙街上的洞府宅院。
　　进入其中，徐辰便感觉到一种恢宏大气。
　　“不用介绍，就这个。”徐辰当即决定道。
　　“好，别的就不给大人介绍了，但其中有一个传送阵，必须要说一下。”
　　“此传送阵可沟通人族主界的总传送阵，只需要扣除相应的贡献点或灵币，便可传送到所有传送阵能去的地方。”
　　仙官带着徐辰来到了洞府内一座小传送殿中。
　　“那这个在外边往回传送的时候能直接传送回家吗？”徐辰好奇问道。
　　“目前还没有这个功能。”仙官摇头。
　　“行，就要这座。”徐辰微微点头。
　　离开幻境，徐辰很快办完了手续。
　　青龙街，48号洞府宅院。
　　徐辰将手放到大门中，轻轻输入灵力，大门慢慢打开。
　　两队20个傀儡侍卫，上百个傀儡侍女站立在门后迎接。
　　一道老者形象的阵灵出现在徐辰面前。
　　“欢迎主人回家。”阵灵带着一众傀儡行礼。
　　徐辰点头走进了专属于他的院子。
　　三日之后，徐辰躺在洞府花园小湖边晒太阳，悠哉悠哉的喝着灵茶。
　　“再过几年时间，差不多就能进入圣白空间了。”
　　“也不知道在那险境之中经历了什么。”
　　以他对自己的了解，如果在险境之中能进入圣白空间，肯定会在其中留下有关险境的记录。
　　此时，阵灵管家带着江北辞来到了徐辰身旁。
　　“这个万亩的大院子不错。”
　　江北辞兴致勃勃的看着花园小湖。
　　“还凑合，刚好能买得起。”徐辰放下鱼竿，起身看向江北辞。
　　“以后这里就是你落脚的地，我给你准备了个小院子，平时无事的时候可以带弟妹孩子过来玩。”
　　一座明亮的大厅，一个直径10丈的空间大桌，上边有数百道菜。
　　“今天怎么来的这么及时？”徐辰给江北辞倒上酒。
　　“接了一个略微特殊点的任务，刚好需要从九皇城中传送。”
　　“你再晚点给我发消息。，我就进传送阵了？”江北辞拿着筷子，看着桌上的数百道菜，多半是他没有见过的菜式。
　　“要不要在九皇城中买套房产，你这些年做任务所获得的贡献点，差不多也够了。”
　　徐辰端起酒杯与江北辞碰杯共饮。
　　“这些年林林总总，差不多能有3万贡献点，够在九皇城中买房产吗？”江北辞放下酒杯明显有些意动。
　　“够了，1万贡献点一亩，你可以买个三亩的小院子。”
　　“贡献点不够，我这边可以添点，反正那边是要的额度，但这是要还的。”
　　“等你到大罗不朽之后，再还我。”
　　江北辞想了一会儿，微微点头。
　　“贡献点刚好有3万，那就买一套三亩的小院，到时候让小黎和孩子搬过来，这边的灵气比人皇城的还要好，小孩适合在这里成长。”
　　听到此话，徐辰嘿嘿一笑，自古以来，哪怕不同于前世，也有很多类似孟母三迁的典故。
　　“快吃，吃完带你选房子。”
　　“青龙街就有三亩的小院，到时候咱们就是邻居。”徐辰高兴道。
　　“没问题。”
　　一桌数百道菜全被两人快速炫完，随后在徐辰的带领下来到了房产司。
　　仅花费了半个时辰，便买下了一座三亩宅院，同在青龙街，相隔不远。
　　三亩的小院内部阵法空间扩充到了1500亩，相应的配置比之徐辰却少了很多。
　　即便如此，江北辞依旧很满意。
　　“好了，看完你之后该去做任务了。”江北辞看着自己刚买的小院颇为不舍，但任务还是要做的。
　　48号别院，江北辞一脸新奇的走进了传送阵。
　　“还有这个配置，那以后岂不是很方便？”
　　“我已经让这里的阵灵管家给你开了权限，反正咱们两家离的也近，有需要随时过来。”徐辰摆摆手说道。
　　“那我就不客气了。”
　　江北辞操控着传送阵，直接传送离开。
　　家中又剩徐辰一人。
　　“爹娘他们过几天才能过来。”
　　闲的无聊的徐辰慢慢在自家的后花园中逛了起来。
　　光阴流转，转眼间徐辰已在九皇城中待了5年时间。
　　此时徐辰体内灵力已经完全恢复，也进入到了圣白空间，了解到了险境中的前因后果，然后就是满脸蛋疼，无奈之色。
　　徐府最大的道场中，徐辰盘坐在此，修炼着观圣阳宝相体。
　　虽然此气血筑基之法已完全修炼通透，但其中细微之处的感悟，徐辰还是有些自己的理解。
　　一个时辰后，徐辰收功，随后又在道场中修炼起了烛龙九变。
　　此时一位大溪宗玄仙长老站在道场外，等候着徐辰。
　　一套烛龙九变，修炼完后，徐辰才察觉到到场外的大溪宗玄仙长老。
　　“宋长老，这边办事处有什么事情你们自己处理就好。”
　　“不用事事都询问我。”徐辰有些无奈道。
　　四年前，杨万山过来看徐辰的时候，在九皇城最繁华的街道，斥资百万贡献点，购买了一座木楼，开启了大溪宗商会，全权交给徐辰管理，并派了一个善于商贾之道的玄仙长老。
　　徐辰一看，有这种帮手还用得到他出手，顿时当起了甩手掌柜。
　　“小师祖，其他事情就算了。”
　　“这次涉及到一笔上万圣尊点的采购，希望您同意。”宋长老看到徐辰，虽是玄仙，但在徐辰面前，没有一丝前辈高人的架势。
　　“采购的什么？”
　　道场边上有一处茶室，在徐辰收功那一刻，守候在此的傀儡侍女便开始泡茶。
　　两人便在茶室中的商谈。
　　“青虹圣尊大世界，幽皇族，想要采购咱们六型成套的铠甲，只是价格压的有些狠。”
　　“只比卖给宝库的利润高一点。”
　　“我拿不准，请小师祖定夺。”宋长老说完后，拿起茶杯品了口茶，眼神微微发亮。
　　原本发条信息便能解决的事，他为何要上门。
　　一是对小师祖表示尊敬，二就是为了这一杯灵茶。
　　最顶级的灵茶，先天灵宝级别茶树3000年才产那么一批。
　　就眼前这一小杯灵茶，搞定他小半年的分红了。
　　喝完一口，洗涤肉体，升华灵魂，甚至参悟大道的几率也随之上升。
　　总之就是好处无穷。
　　徐辰看了一眼玉简中的内容。
　　“价格上浮半成，他们爱要就要，不要就算了。”
　　“以后再有此类事情，利润起码要比卖给人族宝库高上半半。”
　　徐辰端起茶杯喝了一口，方才所修炼的烛龙九变，又多了很多难以察觉的小感悟。
　　这个感悟之中已经隐隐约约有向空间之道发展的趋势。
　　“遵命。”
　　“那我就不打扰小师祖修炼了。”宋长老告辞离开。
　　徐辰则是趁着烛龙九变有感悟，就在道场中修炼了一套。
　　圣白空间内，刀道大神通斩道房间。
　　两股恐怖的刀式相互交锋，相互碰撞。
　　一白一青两道虹光刹那间仿佛穿梭万里。
　　“大佬，不要挣扎了，快用出大招。”
　　徐辰所化，白光围绕着那道青光斩出无数刀，每一刀都有虚化空间之威力。
　　“修炼刀道者意不纯，尽是这些花里胡哨。”
　　“刀道一途，你走到圣尊就算到头了。”
　　青色虹光猛然斩出一刀。
　　这一刀仿佛空间静止一般，斩过徐辰所化的那道白光。
　　“轰隆~~”
　　雷霆炸响，白光消失，徐辰身影出现在另外一端。
　　“舜斩！”
　　空间仿佛被切割一般。
　　“斩空！”
　　一道凌厉的刀光划破虚空，直接击灭徐辰这一刀。
　　“刀势，雷霆万钧。”
　　徐辰一声怒吼，仿佛化作无尽雷霆，斩向分身。
　　“万刃，克雷~”
　　一股恐怖的刀势与这无尽雷霆相互对抗。
　　双方战斗了将近三个时辰，谁也奈何不了谁。
　　高强度的战斗，无论是徐辰还是分身，都已将体内灵力耗尽。
　　徐辰按住战刀支撑身体，表情有些犹豫。
　　现在此场面，只要他放出道器空间，准备好的战斗傀儡，必能将分身拿下。
　　拿下分身之后，虽然能得到感悟，但到时候走到某个阶段，这些大神通可能还需要他重修一遍。
　　最为关键的是，只要通关这些大神通，以后同境界中可能就没有这么好的陪练。
　　“又在想你的歪门邪道，用出来，感悟给你便是。”分身看着徐辰，复杂的眼神中带有一丝嘲讽。
　　“算了，与你堂堂正正的战斗。”
　　“来~”
　　徐辰一甩手中长刀再次攻向分身。
　　现在的他，已经不是当初那个，只知道攻略分身收获感悟变强的孩子了。
　　“那就来！”
　　分身欣慰一笑，两人虽然灵力耗尽，但肉体实力还在。
　　凭借着最为纯粹的力量和刀式，也打得十分痛快。
第319章 躺平金仙的造化
　　最为纯粹的力量和刀式比拼，徐辰很快便败下阵来，被一刀封喉。
　　感受着钻入体内的那股刀意，徐辰对分身竖起了大拇指。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰复盘了刚才那一战。
　　“留着磨练刀势。”
　　徐辰说着又进入到了三千刀界房间，开始今天的基础刀法修炼。
　　九皇城东门，徐辰骑着一匹登仙境的赤血龙马，从中缓缓走出。
　　前段时间他实力完全恢复，就想着在人族主界之中游历一圈。
　　反正当初童子跟他说的，只要不离开人族主界就可以。
　　为了这次游历，徐辰特地买了一匹赤血龙马。
　　徐辰让龙马自己向前走，而自己则是看着人族主界的地图。
　　“人族主界中的城市稍微密集的，但毕竟现在只有下方主界人族疆域3层大小。”
　　赤血龙马在官路中靠右行走，沿途时不时有兽车商队快速从旁边驶过。
　　天空之中，更有各式的商会舰队来往不停，显示的极为繁华。
　　徐辰也不着急，看着地图挑选的他感觉有趣的地方。
　　“七色天龙湖，离这15万里，先去这里。”
　　赤血龙马眼前出现一道光，上面标记着徐辰要去的地点。
　　登仙境赤血龙马点点头，找对方向快速向那位置狂奔而去。
　　徐辰这是坐在马上看着沿途的风景。
　　十五万里，不到半天时间，这还是徐辰，没让赤雪龙马全速。
　　无数群山所环绕的一处十万里大湖，湖水真的呈现7种颜色。
　　正午的大日一照，七色大湖升腾各色烟雾，在空中凝聚成彩虹。
　　徐辰看着这彩虹的弧度，差不多能跨越数万里。
　　赤色龙马站在一处山顶之上，座上的徐辰静静的欣赏这一刻的美景。
　　“奇景啊~”
　　虽然对大道感悟没有帮助，但能见识到这壮丽的景观，徐辰感觉不枉此行。
　　就在此时，七道龙吟之声，自七色大湖中响起。
　　只见七条金仙境颜色各异的真龙从大湖中飞出，在天空之中游荡。
　　“我靠，还真的有龙。”徐辰惊奇道。
　　数万丈高空一头紫色的金仙境真龙低头看了徐辰一眼，大龙嘴微微泛起一个弧度。
　　龙尾顺势一甩，一枚龙尾处的一丈大小的鳞片飞向徐辰。
　　“小家伙，送你了~”
　　徐辰只看到一道紫色光芒闪，最后一枚丈高的鳞片便插在了距离他不远处的一个山头上。
　　天空中的七色金仙境真龙飞远。
　　看着那紫色泛光的鳞片，一招手将其摄了过来。
　　感受着鳞片的金属质感。
　　“勉强能炼制一面不入流的仙器龙鳞盾，要是真龙腰身的鳞片就好了，可以炼制一批正式的仙器。”徐辰摸了下巴，评估着这鳞片的价值。
　　挥手将鳞片收起，徐辰嘴角带笑，虽然龙鳞不值钱，但也算是一个好兆头。
　　“如果还是功法九道本源经的话，这里还真是一个修炼的好地方。”
　　七色天龙湖湖凝聚了7种各属性的灵气极为浓厚，湖中之水就如同各属性掺了水的灵液。
　　想到这里，徐辰突然想起来了太初圣地的灵液海。
　　“等以后实力强了，就外出寻找世界，反正有后天灵宝巨舟了。”
　　“万一能碰见那种全是灵液的世界。”徐辰摸着下巴看着七色天龙湖。
　　太初圣地的那方灵液海，他没有完全游览过，但听过那时的太初圣地弟子所讲，他飞出了数千万里也没有看到边界。
　　七色天龙湖边，徐辰升起团篝火，就在慢条斯理地烤着一条龙尾鱼。
　　这是他在七色天龙湖钓鱼之时上钩的。
　　徐辰原本想放弃离开，但莫名的闻到了那龙尾鱼身上的清香，所以便想起了烤鱼。
　　一条20斤重的龙尾鱼，徐辰一半烤，一半交给美食傀儡做汤。
　　一条烤鱼，一碗鱼汤，徐辰在湖边吃的极为满足。
　　味道虽不如酒店那些大厨做的好，但架不住此情此景还是自己做的。
　　“不错。”
　　吃着烤鱼，喝着鲜美的鱼汤，徐辰对后边的游历充满了期待。
　　就在这时，一股淡淡的龙威压迫过来。
　　随后徐辰便看到自己盆中的鱼汤和烤鱼少了一半。
　　远处出现一位长有龙角的少年。
　　“前辈，喜欢吃再给你做一套。”感受着那少年身上的气息，徐辰说道。
　　“不用，抢来的东西吃着香。”
　　“你在我爹的地盘钓鱼，我抢你一半也合情合理。”少年吃着烤鱼喝的鱼汤。
　　“前辈的爹是那七条金仙境真龙之一吗？”徐辰问道。
　　“我爹是那条青色的龙，你来这里干什么？是玩吗？”
　　龙族少年修为虽然高，但行为举止，像一个没有出过远门的孩子，一直缠着徐辰问东问西。
　　知道徐辰要游历主界的时候，还想着一块去。
　　结果被他回来的龙爹直接拽回到了湖中。
　　“玩什么玩，外边的人族大能强者无数，保不住有哪位看上你让你当坐骑。”
　　“搞不好还要拉车。”
　　“你爹就给人族拉车，一辈子就这点出息了。”
　　“你还有未来，好好修炼，晋级金仙后，去做人族那些宗门的护宗神兽。”
　　一位中年长有龙角的状态，骂骂咧咧的将龙族少年拽回到了天龙湖内。
　　随后还不忘客气的对徐辰点了点头。
　　看着消失在七色天龙湖中的那对父子，徐辰忍不住笑了起来。
　　徐辰骑着赤色龙马，开始前往下一个奇景之地。
　　五年时间，光是人族主界的中央大洲，徐辰都没有逛完。
　　但感受到自己体内的那圣尊诅咒之力的因果完全消失，决定还是有时间再把人族主界的其他地方逛完。
　　雷州大溪宗，徐辰传送回宗门，一出宗门传送点，便看到了远处一座浮空的儿童乐园。
　　里面都是5~8岁之间的孩子，一个个目有仙光，气息不凡。
　　“师弟回来了。”徐辰耳边响起杨万山的声音。
　　徐辰顺着声音看去，发现杨万山正在儿童乐园上空看着这群孩子。
　　徐辰一步踏出一时之间便来到了杨万山身旁。
　　“看看这群孩子，是不是感觉很治愈？”徐辰问道。
　　“对，这些以后都是咱们宗门的未来。”
　　杨万山脸上带有一丝笑意。
　　“破碎地带现在情况如何？”徐辰也在旁边虚空坐下看着下方孩子玩耍。
　　“异兽数量变强变多，不过赶不上你留在那边生产线的速度。”
　　“这十几年来，你当初的那些布局已经完全发挥威能。”
　　“战斗部，算上外聘的异族，一共三十亿大军，现在无论来多少异兽都能全部绞杀。”
　　“把留在那里，归属于人皇庙大军的将领，看的是眼馋无比。”
　　杨万山挥手，一道光幕出现在面前，上面是有关大溪宗1号小世界发展的情况。
　　“现在人皇庙对你炼制出来的战斗傀儡极为重视。”
　　“如果你以后炼制出类似玄仙境的战斗傀儡。”
　　“估计那时候，人皇庙的圣尊估计会找你。”
　　“这还早着呢，到时候哪怕能炼制玄仙境的战斗傀儡，灵矿和各种材料也是个麻烦事。”徐辰悠悠说道。
　　杨万山站起身。
　　“走，师尊刚好回来休息，咱们一块去见见他吧。”
　　“师尊回来了。”徐辰说着意念沉入到了道器空间中。
　　“师尊现在什么都不缺，全套的后天灵宝都补全了，丹药方面吃的也是最顶级的圣品丹药修炼。”
　　“可以说什么都不缺。”
　　杨万山知道徐辰在找合适的礼物。
　　“那好吧。”
　　一处仙气渺渺的洞府中，大溪宗太上大长老看到徐辰之后，脸上露出了浓浓的笑容。
　　“徐辰乖徒，要不是金仙任务繁琐，我就去九皇城中看见了。”
　　“我昨天回来，本想看看宗门，之后便去找你。”
　　“没想到你现在回来了。”太上大长老高兴道。
　　“拜见师尊。”徐辰恭敬行礼。
　　看见这位便宜师尊，徐辰想到了在那幻境中的经历，自己师尊在万族战场之中自爆，其表现甚是英勇。
　　“咱们师徒之间就不用客气了。”
　　“我是真没想到，收了你们两个乖徒，为师还能有这番造化？”太上大长老笑的快要合不拢嘴。
　　人族金仙就那么多，相互之间多半认识，即便不认识，也听说过彼此的名号。
　　而他，作为人族少有的摆烂金仙，如今在他朋友和认识他的金仙眼中，简直是走了狗屎运一般的存在。
　　仅仅是收了两个徒弟，还没有教过，甚至连登仙境还未到，便已经能给自己师尊添置上了全套的后天灵宝，试问哪个金仙不羡慕。
　　“这些都是徒儿应该做的。”徐辰，杨万山两人说道。
　　徐辰对于自己这个便宜师尊，没有太多话要说。
　　只是说了一些近况后，便告辞离开其洞府。
　　天云岛，一处湖边。
　　“你后边在宗门中修炼还是继续游历参悟大道。”杨万山陪徐辰钓着鱼。
　　“继续在主界人族疆域。”
　　“毕竟再过几十年，咱们人族就要完全搬到星海域，现在不看，以后就没有机会了。”徐辰看着湖中的鱼漂，感觉自己最近一段时间的空军体质有所好转。
　　“说的也是。”
　　“对了，有一个重要的事，前段时间，师祖仙羽大尊找到了我。”
　　“今后，每一批次，咱们宗门世界之种的名额现在只有10万。”
　　“世界之种，咱们以后都是要卖掉的。”
第320章 圣阳宗秘境
　　“为什么？”
　　“宗门受到打压了。”徐辰第一时间反应道。
　　“倒不是因为这个。”
　　“而是咱们大溪宗目前所能获得的，撑不起如此之多的仙品资质孩子成长。”
　　“就比如现在，咱们宗门将近160多万仙品资质弟子，以后修行所要消耗的，前期还好。”
　　“等时间长了，修为高了，所需要的也变多起来。”
　　“丹药、法宝、修炼环境，修炼功法以及配套的专属修炼环境等等。”
　　“按照我的推算，宗门最多能容纳200万仙品资质弟子，再多，就承受不住了。”
　　“对此情况，人皇庙肯定会插手，接过一部分弟子。”
　　“与其这样，还不如把名额卖出去。”
　　“这也是师祖跟我聊的内容。”杨万山道。
　　“真的供应不起。”徐辰目光疑惑的看着杨万山。
　　杨万山认真的点头。
　　“那就如此，宗门的事你决定就行。”
　　“对了，一个名额卖多少贡献点。”
　　“1000贡献点，全被人族宝库买走，然后下发到各个宗门中。”
　　徐辰一听到此眉头微皱。
　　“这个价格是有些少，不过也能接受。”
　　“要是再多的话，哪怕咱们师祖也护不住。”杨万山的声音有些复杂。
　　“慢慢发展吧，我们还年轻。”
　　“等到那些仙品资质孩子成长起来后，他们就得看咱们眼色行事。”徐辰拍了拍杨万山的肩膀。
　　“好了，我在宗门中逛一逛，到时候就出去游历参悟大道。”
　　“不用管我。”
　　徐辰说着化作一道遁光飞出天云岛，向着下方大溪宗飞去。
　　雷州都城最大的酒楼，徐辰看着满脸喜气的李承福，宗长寿，面带笑意。
　　如今两人已修炼到养神境，再修炼一段时间，便能突破到玄道境。
　　“徐小师祖，感谢您给予逆天改命之机缘。”李承福宗长寿，两人就要行礼。
　　被一股柔和的灵力控制住按在了座位上。
　　“顺手的事。”
　　“再说你们为宗门做出的贡献不少，些许的好处都是应该的。”徐辰看着这两位曾经的金主，忍不住怀念起了那段岁月。
　　“不一样，没有小师祖，此等名额绝对轮不到我们。”宗长寿摇头道。
　　“感激的话就别说了，喝酒。”
　　三个酒杯碰在一起，杯中酒一饮而下。
　　“说实话，我在宗门中没几个朋友，你们算是两位。”
　　“不用太过拘谨恭敬。”
　　徐辰为两人倒酒，李承福宗长寿脸上忍不住露出受宠若惊的模样。
　　不过几杯酒下去，两人带有一些醉意又恢复到了最初在荒古战场中的模样，随着酒宴的进行，慢慢的也聊开了。
　　“现在，家族之中，地位我爷爷排第一，我排第二。”
　　“掌控我们李家的所有，我只要不放话，我爹都从家族中拿不走一个灵币。”
　　“现在我们李家，又有了一个仙品资质的孩子，我在家族之中更是说一不二。”
　　李承福一说起自己的孩子，有些微醉的眼神中泛起一抹父爱。
　　“你这也不行啊，还是被你爷爷压着。”
　　“我现在已经是我宗家家主。”宗长寿说着感激的看了一眼徐辰。
　　徐辰在一旁笑着，听着两人的话。
　　一顿酒宴从中午一直吃到了晚上，李承福和宗长寿抵挡不住这种好酒的醉意，全都睡了过去。
　　徐辰安排酒楼的人把他们送回去。
　　而他自己则是踏上了游历问大道之旅。
　　神日州，有一座圣日山。
　　山高万里，其内部是一块巨大的烈阳石。
　　大日升起时，圣日山中会产生一道秘境，进入其中便可感悟圣阳大日之伟力。
　　所修阳属性的气血筑基之法，神通，亦或是功法，如此秘境，或多或少都有收获。
　　可当徐辰兴致勃勃来到此处时，却发现一个连绵十几万里的大深坑。
　　“……”
　　“弄走了，官方也不知道发个公告。”
　　大坑下方黑洞洞的，仿佛能吞噬一切，一丝丝阴冷的气息从大洞深处传来。
　　“按照套路，主角肯定会下去探索一番。”
　　徐辰看了看大坑深处。
　　“这是有多无聊才会如此。”
　　说着双手结印，一只展翅百丈的灵火金乌凝聚，随后向着大坑深处飞去。
　　做完这一切后，徐辰打开人族地图，开始寻找下一个所要去有助于修炼的地方。
　　“如此的话，那便去凤神山。”
　　想到这里，徐辰拿出了通讯法宝。
　　凤神山位于天威州，他在那里刚好有一位在荒古战场中结识的好友。
　　消息发出之后，几乎是秒回。
　　得知凤神山还没有被挖走，徐辰去往了最近的大城。
　　天威州，凤凰城。
　　一家酒楼中，一个金发的青年男子热情地招待徐辰。
　　“徐道友，这些年可没少听你的大名。”
　　“还以为你把我这个朋友忘了。”
　　金发男子紧紧的抓住徐辰的手，让徐辰有些尴尬。
　　他本意就是想问一下，凤神山还在不在，哪知道会引得金离火如此热情的招待。
　　不光他来了，圣阳宗的一位金仙长老也跟着过来。
　　凤凰城酒楼，徐辰看着一直看他的圣阳宗金仙长老，其表情极为的复杂，忍不住发问。
　　“前辈，晚辈可有特殊之处？”
　　“只是感慨，你为何不是我圣阳宗的弟子。”
　　“观圣阳宝相体，金乌灵火，十二圣阳金乌，包括你所修的功法，也有一丝圣阳属性。”
　　“你来我宗门，才能得到更好的指点。”
　　“你那师尊，当真是羡煞我也……”圣阳宗的金仙长老长叹一口气。
　　“呃……”徐辰想出言安慰，结果话到嘴边又不知道说啥。
　　“你师尊钟无忧，机缘巧合突破金仙，然后又凭运气收了万山和你。”
　　“一个快要跌出大宗的宗门，啥也没做，被你和你师兄经营的越来越红火。”
　　“你那师尊，前段时间拿着全套8件后天灵宝，在我面前显摆。”
　　“当时我就感慨，这世间变化无常。”
　　“几万年努力，不如别人命好。”
　　圣阳宗长老话语中夹杂着一丝落寞，起身慢步离开包厢。
　　“你要是我宗弟子该有多好……”
　　“徐道友，你别管我师傅，咱们喝咱们的。”
　　“自从你师尊来之后就变成这样。”
　　“刚好你也来，所以特地过来看看你。”
　　金离火给徐辰倒酒。
　　“无事，我师尊的确有些……”
　　“不说了，多谢金道友的款待。”
　　两人碰杯饮酒。
　　“徐道友，你到凤神山，可是要修炼大神通十二圣阳金乌。”金离火眼神放光。
　　“为晋级登仙境，所以想重走修炼之路，去凤神山，为修炼观圣阳宝相体。”徐辰说道，此事没有什么好隐瞒，重走修炼之路，本就是突破瓶颈的一大主流。
　　“观圣阳宝相体，凤神山并非完全合适。”
　　“我圣阳中有一方秘境，更为适合修炼观圣阳宝相体。”
　　“徐道友就别去凤神山了，跟我回宗门，我带你去秘境。”金离火热情道。
　　“这多不好意思。”
　　“这有啥，我们圣阳宗的秘境本就是对外开放。”
　　“不过在此之前，我能不能与徐道友切磋一下？”
　　金离火搓着手看向徐辰，想着见识一下人族顶尖天骄的实力。
　　“呃……”徐辰看着金离火，对于如此热情的朋友，他不想打击。
　　虽然金离火也是玄道境，但这番实力，能不能打过他随手召唤出的化灵都是两说，但他又不会演。
　　“见识一下，哪怕是败了，我也心甘情愿。”金离火眼神坚定，知道自己必输，就是想看清楚差距。
　　“那也行。”徐辰微微点头。
　　圣阳宗，徐辰看着一座后天灵宝级别的斗战台，忍不住感慨。
　　“好东西，虚实变化，堪比人皇城的光虚神塔。”
　　这件后天灵宝他在人族宝库中看见过，价值50万贡献点，但人族宝库中没货，只能预定。
　　这是杨万山一直想买却没有买到的后天灵宝之一。
　　“还行，前段时间你师尊过来扬言要花50万贡献点收走，我宗门长老没同意。”金离火说道。
　　“……”
　　徐辰突然感觉自己师尊摆烂的形象开始在他脑海中颠覆。
　　“徐道友来吧。”
　　两人进入擂台，金离火便进入火力全开的状态。
　　而此时在斗战台外，无数圣阳宗的弟子得到消息，开始飞过来围观。
　　数以万计的遁光，从四面八方汇聚而来。
　　一尊七十丈圣阳法相出现，身后升起两轮圣日，展现出强大气息。
　　徐辰感受着这番气息，就他们大溪宗目前而言，除了他和师兄，同境之中没人能战胜金离火。
　　“徐道友，出全力。”
　　“修行之路千败万劫都是寻常！”
　　金离火喊出，身上圣阳法相威能又强了一分，期待的眼神看着徐辰。
　　“呼~”
　　徐辰长呼一口气，双手结印。
　　原本想演一下，但他听到了千败万劫都是寻常这句话，想一想也对，大道之途，骗自己是走不下去的。
　　就在徐辰结印开始，无论是周边观战弟子还是在上空所观战的宗门长老全都屏住心神。
　　想知道这位盛名已久的天骄会用出何种神通。
　　随着结印，一股炽热的圣阳之力猛然爆开。
第321章 凤神山
　　三只展翅百丈的神通金乌出现在斗战台上，如同神明俯视凡人一般看着远处的圣阳法相。
　　顿时，无论是围观的弟子还是天空中观战的长老全都倒吸一口凉气。
　　以圣阳为名的大神通当然知道这三只神通金乌代表着什么？
　　“玄道境，三只神通圣阳金乌，此子……。”圣阳宗金仙长老震惊。
　　而此时，斗战台中的金离火也呆住了，呆呆的看着三只展翅百丈的神通金乌。
　　一只他都抵不过，更别说三只。
　　此大神通，能在仙道前凝聚两只已算作世间少有，现在，他面前出现了三只。
　　“可败，意不能衰！”金离火语气坚定，疯狂的催动体内灵气。
　　“圣阳，煮海焚天！”
　　一往无前，用出此生最强的招式。
　　那三只神通金乌，在徐辰引导下也表现出了足够的重视。
　　三只神通金乌展翅向着圣阳法相冲去。
　　“轰！！”
　　斗战台上，圣阳之光闪耀，宛如是大日降临。
　　圣阳之光消散，场中只站了徐辰一位，金离火已在圣阳金乌的攻击下化为灰烬。
　　斗战台上灵光闪现，金离火的身影出现，眼神崇拜的看着徐辰。
　　“徐道友，感谢你让我蝼蚁探青天。”金离火拱手感激行礼。
　　徐辰连忙将其扶住。
　　“金道友心志之坚，大道之路必将走得更远。”徐辰称赞道。
　　“都是败习惯了，心志不坚道心早已破碎。”金离火哈哈一笑。
　　“徐道友，走，我带你去秘境。”
　　金离火看着还在周边观战的众多弟子，对其挥挥手让他们上去。
　　“让徐道友见笑，我们圣阳宗的弟子都爱凑个热闹。”
　　“谁都喜欢凑热闹，人之本性而已。”徐辰不介意。
　　一艘十丈赤红灵舟出现在两人面前。
　　“秘境距离此处3万，我带徐道友去。”
　　徐辰点头，踏上赤红灵舟，不禁感慨圣阳宗的底蕴。
　　灵舟快速在圣阳宗上空飞行，徐辰看着下方圣阳宗的建筑景色。
　　磅礴大气，颇具道韵，宫殿建筑，纵横交错之间，尽显大宗气息。
　　“换做以前，还能给道友介绍一下。”
　　“以现在你们大溪宗的实力，我就不献丑了。”金离火操控着灵舟，看着下方的宗门，表情颇为复杂。
　　最近各大宗门之间流传的消息，大溪宗竟然能年入百万人族贡献点。
　　其宗门内部，据说已经扩建到了30多万里。
　　相比于现在的大溪宗，圣阳宗明显有些不够看，下方各个带有古韵的宫殿建筑，金离火突然感觉有些陈旧。
　　一座高有百丈的巨型传送门前，此处还专门有一位玄仙长老守护。
　　“这方秘境名为五日，此秘境三天一变化。”
　　“分别是朝日、旭日、烈日、暮日、圣日。”
　　“秘境之中有些许的危险，但对于徐道友而言，顶多算是一些小骚扰，能轻松一点。”
　　“长时间在秘境中对神魂有损耗，最长不要超过三个月。”
　　金离火交代着进入到秘境中的注意事项。
　　“金道友感谢的话就不说了。”
　　徐辰对其拱拱手踏入到了秘境中。
　　一进入其中，徐辰便感觉到了一股万物生机勃发的之意。
　　他出现在一处山顶之上，远处的地平线散发出晨光，犹如要唤醒万物生机一般。
　　徐辰看着远处一座又一座预备好的山顶道场，踏步来到最高的一座，盘坐起来看着远处的日出。
　　“朝阳之光，万物蓬发……”
　　太阳升起的过程极其缓慢，差不多12日才能完成一个轮回，随后便会化为特殊的圣阳大日。
　　徐辰就盘坐在此默默的看，心中感悟着观圣阳宝相体。
　　一只展翅百丈的神通圣阳金乌在徐辰周边守护，与天上的圣阳大日相映成辉。
　　圣阳金乌围绕着徐辰飞舞，周边时不时有火阳鸟想要忍不住自杀的靠近徐辰。
　　数量多了，直接被神通金乌挥翅打散。
　　一连三个月，徐辰感觉，以自身之道观圣阳宝相体达到了圆满境界。
　　感受灵魂中的那股灼烧感，徐辰知道该离开了。
　　五日秘境外，徐辰走出秘境，金离火在外等待。
　　“徐道友，悟道如何？”
　　“不行休息一个月再进入。”金离火热情以往。
　　“够了，已到圆满。”徐辰脸上带有笑意，这三个月，不单是观圣阳宝相体圆满。
　　十二圣阳金乌中的第四只神通金乌，融合了先前感悟，金乌之种已经开始孕育，等他晋级到登仙境，体内磅礴灵力能支撑时，第四只神通金乌便可以孕育而出。
　　“那就好！”金离火高兴道。
　　“我对圣阳一道的神通现在颇有感悟，不知可否与金道友论道一场。”
　　徐辰看着金离火，想着你们宗门的秘境，我不会白用。
　　“好啊。”金离火眼神一亮。
　　圣阳宗一处道场内。
　　徐辰金离火两人对坐。
　　“徐道友，我所修功法乃是，我圣阳宗独创的圣阳九日，功法之要领……。”
　　“我所修神通，乃是……”
　　论道刚开始，金离火险些把家底全都露出来。
　　徐辰在旁边听了，心中开始推演。
　　“圣阳之道，生机、寂灭、复苏、焚化、爆阳、赤焰、维大道法则之……”
　　在破碎地带有师姐陪的那段日子里，徐辰梦中化作圣阳，可谓是体会了其中万千变化。
　　刚开始金离火的表情还是寻常，随着徐辰有关圣阳一道的讲解，其表情开始逐渐认真起来。
　　这场论道将近持续一个月，最后徐辰还将一门自创的圣阳结合光道所创的秘法传授给了金离火。
　　此方秘境对于徐辰而言，可谓是节省了数年光阴，感觉光是论道不够，于是多传了一门有关圣阳和光神通的秘法。
　　“徐道友，此等秘法你传与我。”金离火感悟着其中的秘法，眼神中似有无尽的兴奋。
　　“此秘法顶多在仙道之前和进入仙道之初还有一些用。”
　　“此秘法乃是我自创，可在圣阳神通的范围内，以自身百倍速度移动。”
　　“到日后参悟空间，可瞬息转移。”
　　“徐道友咱们说是论道，实则是你传道。”
　　“我圣阳宗的秘境，不进人也会照常运行。”
　　“传道又是秘法，太过贵重。”金离火看着徐辰语气有些复杂。
　　“朋友之间，相互交流，有来有往。”
　　“我的大道游历之路还要继续，金道友以后有缘再见。”
　　徐辰与金离火告别。
　　天威州，凤神山，离开圣阳宗后，徐辰来此。
　　感觉虽然观圣阳宝相体圆满，但都来了，哪怕是纯看风景，也值得走上一场。
　　一处登山小路上，徐辰看着此处山景，慢慢的向上攀登，不急不缓。
　　山高九万丈，徐辰这一步一缓的速度，想要登顶，需要三天时间。
　　星夜，徐辰找到附近最粗的一棵大树，坐在树杈之上，看着天空中的星河。
　　夜虫嘶鸣，星河璀璨，远处时不时传来异兽吼声。
　　此情此景，徐辰突然想起前世在老家农村房顶睡觉时的场景。
　　“若有一天我踏足圣尊，人族无忧之时，便去星海域深处找一找回家的路。”徐辰望着璀璨星河，心中默默想到着。
　　就在徐辰沉思之时，凤神山上空突然光芒大放。
　　一只七彩仙凤拖着将近有千丈尾翼，是要飞向夜空突破枷锁。
　　一声凤鸣，响彻天地间。
　　七彩仙凤之光，将此处万里照亮如白昼。
　　正在树上的徐辰瞬间来了精神，眼神发光的看着那只七彩仙凤。
　　来之时徐辰看过有关凤神山的资料，传闻这里镇压了一只大罗不朽级别的上古异种七彩仙凤。
　　徐辰原本以为只是传说，没想到竟然是真的。
　　“镇守天威州的大尊好像是振风大尊。”
　　“不知道有没有察觉。”
　　看着天空，那只七彩仙凤越飞越远。
　　“小鸟，玩够了就回去。”
　　“你以为能脱离封印，那是我给你放松的时间。”
　　一句轻飘飘的话响彻天地间。
　　无形的大手抓着数千丈的七彩仙凤，硬生生的按回到了凤神山。
　　“反抗还挺激烈，你之命运，便是成为我人族瑞兽。”
　　“不认命，就一直在此处待着吧。”
　　看着刚才那一幕，徐辰忍不住感慨。
　　“一个小小的大罗不朽，在人族境内根本翻不了天。”
　　“哪怕没有人族大道气运在此。”
　　就在这时，在徐辰旁边的树杈上一道光芒凝聚。
　　一位身穿白袍风流倜傥的男子出现在此，眼神颇感兴趣的看着徐辰。
　　男子看了好长一会，徐辰才猛然发觉旁边竟然多了个人。
　　“拜见前辈。”徐辰连忙行礼。
　　“没想到在此还能碰到羽化的宝贝徒孙。”
　　“商量个事，转投我门下如何？”
　　“我还没有徒弟。”
　　男子颇有兴趣的看着徐辰。
　　“您是振风大尊？”徐辰猜测道。
　　“俗名而已。”振风大尊摆摆手。
　　“今天本想逗小鸟玩一玩，没想到还能遇到老友的徒孙。”
　　“大机缘、大气运，你算是赶上好时候。”
　　“过段时间我去找你师祖，让他把你让给我。”
　　“反正他徒弟这么多。”
　　“小子，相聚便是缘分。”
　　振风大尊说着微微抬手，好似万道流转。
　　一颗彩色琉璃光球出现在徐辰手中。
第322章 大尊之魂，消耗
　　“多谢前辈赐宝。”徐辰看着手中的光珠，一时不清楚这是啥玩意。
　　“七彩琉璃珠，收到精神空间你就不用管了。”
　　“关键时刻会救你一命。”
　　“我未来的乖徒儿，以后有缘再见~”
　　振风大尊化作淡淡灵光消失。
　　“这就走了？”
　　徐辰看着手中的七彩琉璃珠，想了想，还是将其收入到了精神空间中。
　　三日后凤神山山顶，徐辰站在观景台上看着云雾之中伸展华丽羽翼飞行的七彩仙凤。
　　七彩羽毛迎着天空中的圣阳，映照着不同的光彩。
　　徐辰就在这方山顶看了三天时间，随后操控灵舟飞往了下一个地点。
　　龙洲，仅靠人皇大道大洲，七十二州实力排前五的大洲之一。
　　徐辰来此，乃是为了龙洲的一处历练之境，万龙魂渊。
　　曾经上古龙族在此处内部决裂所爆发出了一场战斗。
　　两条圣尊级别，十多条大尊级别真龙在此陨落。
　　虽然尸骨已经被龙族挖走，但在战场中的龙魂在此消散所汇聚的能量，成了一处独特险境，万龙魂渊，也是人族一方著名的天骄必游历的奇景之一。
　　进入其中，能看到各式各样龙魂所凝聚的天地之灵。
　　此方天地之灵在这方战场的特殊加持下，哪怕被斩杀，数日时间便会恢复。
　　一处连绵高有数万丈的山脉围成一处巨大的山谷，山谷之中便是万龙魂渊。
　　山口处，有仙官在此守候。
　　“仙道以下，五贡献点，如果在中途触发阵法被救，额外再补五贡献点。”守候在此的仙官看着徐辰说道。
　　“明白。”
　　徐辰交了五贡献点之后，跨步走进了山谷中，随后乘坐特殊传送阵，来到了适合仙道之下的万龙魂渊。
　　他来此处是为了仙道之下万龙魂渊的主龙魂所凝聚的天地之灵。
　　明烛龙魂，其威其型有六成类似于烛龙，而且实力极强。
　　徐辰便想与之战斗，以感悟烛龙九变气血筑基之法。
　　在徐辰所修的那些气血筑基之法中，只有最顶级的那几部气血筑基之法，值得他重新再修一遍。
　　徐辰从传送阵中走出，观察四周环境。
　　一条巨大宽有千丈的高山裂谷，两侧断壁，不知高多少。
　　徐辰一来到此，便看到了数十条十丈长的小龙魂，每一个都有养神境的实力。
　　这些小龙魂一看到徐辰，就如同看到什么怪物一般，向着高空飞去，飞入到了两侧的龙穴之中。
　　“感知还挺灵敏。”
　　徐辰化作一道遁光，向着最终的明烛龙魂的方向飞去。
　　对于他而言，其他龙魂都没有什么用。
　　随着徐辰飞行，裂缝越来越宽。
　　最后将近有万丈，周边的龙魂也开始多了起来，实力越来越强。
　　之前的小龙魂看到徐辰都躲起来，而现在所看到的龙魂，有种跃跃欲试想要围攻的架势。
　　看到前方阻拦的数十条玄道境的龙魂，徐辰只是伸手向前轻轻一指。
　　一股恐怖的刀意瞬间释放，将那数十条玄道境龙魂撕为碎片。
　　足足跨越了10万里，徐辰才看到此次的目标。
　　一条长有三百丈的明烛龙魂，登仙境巅峰，其战力不弱于点燃两灯的登仙境天骄。
　　三百丈长的明烛龙魂，低头看着徐辰，表情有些思索。
　　“距离上一个来到此处挑战我的人族天骄，已有21年。”
　　“小家伙，希望你能让我有些惊喜。”
　　明烛龙魂庞大的身躯缓缓移动，一股磅礴的龙威，如天河之水压下。
　　徐辰一步跨出，化为百丈星辰炼体真身。
　　“惊喜保证足够。”徐辰感知着明烛龙魂的气息，眼神中略带一丝战意。
　　徐辰以最为传统的烛龙九变气血之力与明烛龙魂战斗。
　　明烛龙魂也如徐辰想象的那般，以烛龙之形与徐辰战斗。
　　一人一龙便在这裂谷之中厮杀战斗。
　　明烛龙魂的战力，在徐辰眼中虽然难搞，手段全出，也就费点时间。
　　但，单以气血之力与之战，徐辰处于下风。
　　但这正是徐辰想要的。
　　龙吟嘶吼，拳掌之劲蓬发。
　　徐辰与之战斗，找到了当初还是气血境战斗的通畅之感。
　　双方大战一天一夜，徐辰观其明烛龙魂的战斗形态，对烛龙九变的感悟越发深刻。
　　当这些感悟足够支持徐辰便停手，撤离战场离开万龙魂渊。
　　一次感悟明显达不到徐辰想要的状态。
　　随后的时间里，徐辰几乎每隔三天便去万龙魂渊找明烛龙魂一次。
　　连续三个月时间，把明烛龙魂弄得都有些烦。
　　“可恶的人族小子，今天我必杀你！”
　　龙吟嘶吼，龙尾拍向徐辰。
　　“砰！！”
　　百丈星辰炼体真身，徐辰轻易挡住。
　　“小蚯蚓，陪你玩够了。”
　　“今天让你见识一下我的手段！”
　　霎时间三只圣阳金乌出现。
　　徐辰身后圣阳金乌法相化作披风。
　　一把七十丈青龙刀自徐辰手中闪现寒光。
　　“第六刀，耀光！”
　　整个战场被强光笼罩，徐辰所斩一刀化作一根光丝围绕着龙身旋转数周。
　　“嗷呜~~”
　　一声龙吟悲鸣响彻战场。
　　强光散去，明烛龙魂化作灵光消失不见。
　　“烛龙九变，圆满。”徐辰眼神中似有明悟。
　　半月之后，神木洲，幽月苍兰秘境，徐辰在此观幽月，悟气血筑基之法，九幽苍月之变化。
　　一年后，雷州秘境十万里路，徐辰进入秘境重走10万里路。。
　　三年后，圣法大洲，玲珑塔秘境。
　　五年后……
　　徐辰在外，大道游历三十年，把所修气血筑基之法和神通之路全都走了一遍。
　　大道感悟颇深，但徐辰就是感觉距离登仙境还差临门一脚。
　　大溪宗，徐辰一回来便看到了自家师兄杨万山已经晋级到了登仙境。
　　“师兄，你这境界……”
　　“资质高一点，不细扣那些大神通，境界增长的速度快。”杨万山看了一眼徐辰，随后又处理起了桌前的宗门政务。
　　“……”
　　自己千辛万苦走的路，别人没出家门就已经通关了。
　　“咱俩走的大道之路不一样，哪怕我晋级登仙境，估计10个我也顶不住你一招。”
　　杨万山看着有些破防的徐辰，又补上了一句安慰。
　　“距离登仙境临门一脚碰见的瓶颈，被那玄之又玄堵上了。”徐辰坐在旁边的椅子上无奈道，本以为会是个水到渠成的事。
　　“你今年才160多岁，凡品资质逆天改命化为灵品，又修顶级功法和大神通。”
　　“这个时间，这个境界，这个战力，你完全不必着急。”
　　“沉淀沉淀。”
　　“哪怕千年突破玄道境，也算是早的。”杨万山说着甩给徐辰一个玉简。
　　“你可以去咱们专属的玄仙世界中看看。”
　　“那玄仙世界中发现了一小族极为独特，你刚好代我去考察一下这小族的价值。”
　　“如果可以的话，就加大培养，使其成为我们宗门附庸小族。”
　　徐辰接过玉简看了起来。
　　“有点意思，刚好去人族星海域中散散心。”
　　“突破登仙境之事，的确是我有些急。”徐辰点头答应了此事。
　　“对了，这30年不见，咱们宗门那群宝贝疙瘩如今怎么样了？”
　　徐辰突然想起此事，他虽然在人族疆域各个秘境之中游历悟道，但消息还是灵通的。
　　这些年间，没有传出大溪宗那些仙品资甚至还有一个圣品资质孩子的消息。
　　“一直在按部就班的修炼，第1批孩子已经达到了养神境。”
　　“所修功法，神通所用都是人族一顶一的。”杨万山说此话时还略微有些心疼，光是根据这些仙品弟子各种体质所购买适合的功法神通，都是一大笔开销。
　　“你是不是感觉如此在人族中名声不显？”
　　杨万山看出了徐辰的疑惑。
　　“刻意瞒着，而且，龙象大尊联合了另外几位大尊正在布局。”
　　徐辰一听到布局两字，猛然间联想到了很多东西。
　　“你是说咱们那些宝贝疙瘩成诱饵了？”
　　“错，是咱们整个宗门都成为诱饵。”杨万山淡然道。
　　“大尊级别较量，稍微出一点意外，遭受到一丝余波，咱们宗门可能就毁了。”
　　“风险是不是太大？”徐辰忍不住说道。
　　“如能钓上大尊，易心大尊会将那异族大尊之魂炼制成一尊阵灵布于咱们的玄仙界，充当世界天道。”
　　“诱惑太大，哪怕宗门被毁，全宗弟子被复活一遍都合适。”
　　说到此处，杨万山眼神微微发光。
　　“大尊之魂，阵灵，代替玄仙世界天道，师兄，咱们玩的东西越来越高端了。”徐辰有些震惊。
　　“高端吧，不算大尊之魂，所需材料8000万贡献点，堪比一件先天灵宝。”
　　“此事能成，咱们宗门又得紧衣缩食一段时间。”
　　原本有些震惊的徐辰，直接张大了嘴巴。
　　随后又想到了他的贡献点余额，突然感觉也不贵。
　　“与其这样，还不如买一座金仙世界，到时候再布置阵法，阵灵代替天道。”徐辰眼神也亮了起来。
　　“太高端，光是代替玄仙世界天道，所耗费的已经是海量。”
　　“再高一个层次，咱们宗门承受不住。”
第323章 神变族
　　“哪里都是呀。”徐辰忍不住感慨。
　　“对了，这局要布多长时间？”徐辰问道。
　　“说不准，短则一两年，长则可能上百年。”
　　“大溪宗周边，方圆百亿里，已经布下重重阵法。”
　　“哪怕异族大尊突破空间降临在这里，也需要数息时间。”
　　“这些时间，足够龙象大尊他们反应过来。”
　　“咱们宗门就该怎么样怎么样，被毁了，也省得搬了，直接住进玄仙世界新建大溪宗内。”杨万山说道。
　　“如此就好，那我去咱们大溪宗玄仙界看一看那个特殊的小族。”
　　“对了，大溪宗玄仙界有传送阵吗？”正要离开的徐辰突然问道。
　　“早就建成30多年了。”
　　徐辰点头，准备乘坐宗门传送阵去往雷州都城传送殿。
　　正当在宗门中飞往传送殿的时候，天空猛然一暗。
　　随后一道巨大的阵法慢慢向了大溪宗笼罩而来。
　　“勿慌，宗门阵法更替正常现象。”
　　杨万山的声音在宗门上空响起。
　　“吓我一跳，我还以为……”后边的话徐辰没说。
　　大溪宗玄仙界，整方世界灵气最为丰饶的区域，一座囊括几十万里的大溪宗正在建造。
　　整个玄仙界的主传送殿，便坐落于大溪宗不远处，由宗门一位玄仙长老遵守。
　　主传送的光芒亮起，瞬间引起了传送殿内的大溪宗弟子注意。
　　“有人来了，是主传送阵，肯定是宗门大人物。”大溪宗护卫心念交流。
　　灵光散去，徐辰从传送阵中走出。
　　传送殿中的护卫一看到徐辰立马行礼，不由轻松激动道。
　　“拜见小师祖！”
　　在此处的玄仙长老也出现在传送殿中，略带讨好的看着这位大溪宗首富小师祖。
　　“不用行此大礼都起来吧。”
　　徐辰说着离开传送殿，身旁跟着镇守在传送殿中的玄仙长老。
　　“长老不用跟着我，我在宗门中逛一逛就行。”
　　徐辰说着化作一道流光，飞往了正在建立的宗门。
　　看着门口两个高有千丈的麒麟神兽石雕，徐辰虽然感觉宏伟，但到底没有真的好看。
　　“等改天有实力，弄两只真的坐在门口。”徐辰摸着下巴看着这两只万丈麒麟兽石雕。
　　此时一道遁，光飞向徐辰。
　　“拜见小师祖。”一位天仙境总管新宗门建造的长老听说徐辰来了，立马便赶了过来。
　　“这两座麒麟兽，能不能做一些阵法之类的，让它变得跟真的一样。”徐辰建议道。
　　“能做，只是千丈石雕想要变得跟真的一样，所需材料异常珍贵。”
　　“此事我上报过，杨小师祖，被拒绝了。”天仙境的主管眼神略带期盼的看着徐辰，小算盘的声音打的邦邦响。
　　“需要消耗多少材料？直接给我说个数。”徐辰大手一挥，自家宗门的门头必须气派。
　　“每只合计贡献点，建造成之后拥有天仙境级别战力。”
　　“那上玄仙多少贡献点。”徐辰毫不犹豫问道。
　　“每只贡献点，需要仙品最顶级的阵法师和炼器师合计才能完成。”
　　“两只，贡献点我掏了。”徐辰大手一挥。
　　天仙境主管眼神顿时亮了起来。
　　“小师祖，我带您看一看咱们这新建立起来的大溪宗。”
　　随后在天仙境主管的带领下，徐辰展开了一趟升级之旅。
　　“小师祖，这方天元灵气秘境，只是中等的，根本不够咱们宗门的那些天骄用。”
　　“还有这个，灵天圣湖，我想着在此凝聚一方灵液海，但想要凝聚万里林业海所消耗的太多，最后被迫只能降到了800里。”
　　“还有这个，大道灵璧，只是中等的，杨小师祖说目前够了，但是我感觉再升级一下会更好。”
　　“还有……”
　　天仙境主管说了一圈后，徐辰似笑非笑的看着他。
　　“小师祖……”
　　“我负责新宗门的总策划设计。”
　　“为此这50年来我是勤勤恳恳，为宗门省到了每一个贡献点。”
　　“但如此，宗门总有不完美之处。”
　　“小师祖勿怪我这些小心思，这些东西稍微升级一下，绝对不逊于那些百万年的大宗底蕴。”
　　一张庞大的光幕出现在徐辰面前，这是新的大溪宗建好之后的样子。
　　“你这小小的升级一下，就得花费760万贡献点。”
　　“我师兄的脾气我了解，你在我这里打秋风，事后恐怕没好果子吃。”徐辰悠悠说道。
　　“吾在宗门七千余载，如今宗门宗门崛起，新的大溪宗建立。”
　　“不在建立之初做好谋划，事后再往新的宗门中添置东西，总有不完美之处。”
　　“新的宗门建立，其设计阴阳之和五行之辅，风雷为翼，只要按照我的想法建立。”
　　“不出千年，宗门之地自会诞生灵韵之气。”
　　“如此之大局，属实有些不忍。”
　　“但奈何就是贡献点不够。”
　　“听闻小师祖来，所以……”天仙境主管把心中话全都说了出来。
　　“照你这么说~”
　　徐辰语调缓慢，每个字都犹如敲在了天仙境主管心上。
　　“那其他地方还能不能再升级一下。”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　原本紧张的天仙境主管露出惊喜之色。
　　“有，当然也有。”
　　“小师祖请跟我来！”
　　这一刻，徐辰感觉天仙境主管身上绽放出了一种别样的光芒。
　　当徐辰被天仙境主管恭送出大溪宗的时候，他的贡献点余额已经少了1400多万贡献点。
　　“果然，仙品资质弟子多的话，的确是养不起。”
　　按照那天仙境主管的说法，无论给他多少贡献点，他都能花在建立新的大溪宗上。
　　“贡献点拿了，该办正事。”
　　徐辰再次踏入到了传送殿中，直接传送到了最近的城池。
　　经过30多年的发展，大溪宗玄仙界现在已有230座大城，目前还有上百座大城正在建设当中。
　　新河城，徐辰从传送殿中出来，发现这座城池刚建立完，还没有多少百姓入住。
　　街道上显得有些空旷，只有三两个店铺开门。
　　在城中逛了一圈后，感觉没啥意思，徐辰唤出灵舟，去往了玉简中所标记的特殊异族。
　　“距离新河城八十万里，一个连仙道之上强者都没有的小族。”
　　“不知道之前是怎么在这方世界存活下来。”
　　徐辰说着向着天空看了一眼，他知道至少有一位玄仙长老在天空中守护。
　　感知此处天地灵气欣赏的下方玄仙界的风景。
　　“到底是玄仙世界，其灵韵远不如下方的主界人族疆域。”徐辰感觉此方世界的景色和灵韵都稀疏平常。
　　感觉没什么好风景可以欣赏的灵舟直接加速。
　　快到极致，犹如瞬移般的光芒划破天空。
　　只一眼光芒便消失在天边。
　　神变族主城，数十位登仙境长老，在此紧张的等候。
　　“一会儿人族上使来之后，定要好好表现，展现我神变族的臣服之意。”一位化为人形的是神变族，目光严肃打量着身边的族中长老。
　　“我等明白。”一众化为人形的神变族连忙点头说道。
　　就在这时，远处天空划过一道光，等众人回过神来。
　　灵舟已经落在不远处。
　　徐辰走下灵舟，目光淡然的看着这一座可以用简陋来形容的城池，也可以说是一座部落。
　　“拜见人族上使！！”
　　宽阔的广场上，数万神变族跪下，恭敬行礼。
　　“起来吧。”
　　徐辰走到他们身边前，发现他们都是变化成人族，眉头微微皱了一下。
　　“我们已经为上使准备好了我族最好的酒宴，请您赏脸。”为首的神变族大长老连忙殷勤道。
　　一座神变族特色酒楼内，神变族大长老站在一旁，小心观察着徐辰。
　　徐辰挨个品尝着神变族的特色菜肴。
　　而此时，这一座神变族的主城内多出了很多类似乌鸦的小鸟，观察着全城神变族的生活。
　　一顿饭吃下来，徐辰微微点头。
　　“所用食材虽然稀疏平常，但烹饪手法还是不错。”
　　“味道还行。”
　　品尝完后，徐辰给出一个中肯的评价。
　　“人族上使，那咱们第2步。”神变族太上大长老小心问道。
　　“那就开始吧。”
　　徐辰微微点头，吃饭之时，徐辰便对神变族大长老说，让他们族内的各个境界天才做准备。
　　就进行最为简单的擂台赛，同境界的最强者，徐辰会给予奖励。
　　“人族上使，擂台已经准备好了，您随时可以去看。”
　　“那就现在去吧。”
　　一处临时搭建的观战台上，徐辰看着神变族中的所谓天才，心中开始慢慢评估。
　　“功法弱，实力弱，其中仅有几个有天赋的能看。”
　　“要不是这种族特性，估计过来清理的玄仙长老能随手把他们灭掉了。”
　　一方主擂台，两个归虚境的神变族天才，一个化身为巨猿，一个化身为巨蟒，两兽相互争斗，相互之间还能激发巨猿和巨蟒的神通。
　　徐辰在旁边看的十分的认真，旁边的神变族大长老开始为徐辰讲解。
　　“人族上使，我们神变族的天赋有些特殊，一般天赋越高，可本源变化的层次便越高。”
　　“我们种族的天赋，分为三变六变九变。”
　　“这里的便是本源之变，一旦固定，可有模仿至5~8成天赋。”
第324章 小族的心酸
　　“你们种族有史记载多少年？”徐辰看着擂台上的战斗悠悠说道。
　　“最远记载96万年，。”神变族大长老连忙回复道。
　　“96万年，天赋者至少能踏上仙道，你们神变族的数量有2000万，按理说应该会有仙道之上的强者。”
　　神变族大长老听到此话，表情变得复杂起来。
　　“神变族的天劫极为猛烈，我们族上数以万计的登仙境长老，没有一个能突破雷劫。”
　　“雷劫！能有多强？”徐辰突然感觉这个词有些遥远。
　　在人族修士的大道之路上，登仙境的雷劫似乎只是走了个形式，除了极个别的倒霉蛋，徐辰很少听说有渡雷劫陨落的。
　　人族每座大城和大型宗门，都会有专门渡雷劫的雷劫台，还有相应的道器、符咒、法阵辅助。
　　哪怕是没有这些，人族所修功法，配合一门主神通渡过雷劫的几率也在八成以上。
　　这就是大族底蕴吗？
　　身边族大长老的表情变得复杂起来。
　　“算了，你们好好表现，如果有资格成为我大溪宗的附庸，小小的雷劫，还不简单。”徐辰靠在椅子上，看着上一场分出胜负又新来的天才大战。
　　“多谢人族上使！”
　　这时远处一道流光飞向徐辰，速度之快，在场的登仙境神变族都没反应过来，徐辰手中便多出了一枚特殊的玉简。
　　这是神变族近百万年来的史记，徐辰决定看一下神变族的历史。
　　下方擂台上，一个又一个同境界的神变族天才登上擂台大战。
　　足足十日时间，族内勉强能称得上天才的神变族比试完毕。
　　看着场上，从气血境一直到登仙境的强者，徐辰挥手，三件宝器，三件道器出现在手中。
　　“赏给你们的。”
　　徐辰看完了神变族近百万年的历史，全都是被之前这个玄仙界大族欺压的历史。
　　总之一个字，惨，日子过得提心吊胆，底层惨，哪怕是神变族的特权阶级，日子也不好过。
　　不过虽然惨，但徐辰看着这神变族还是有一股机灵劲，要不然也不会在以他们为视角的大族中间苟延残喘这么长时间。
　　神变族历史上经历了三次险些灭族的危机，这三次都是他们所依附的主族与其他大族存亡之战。
　　在此关键时刻，除了留下两成的神变族人留下传承，其他的神变族皆是跟随着主族上战场厮杀。
　　前两次是他们的主族赢了，他们的日子好过了那么一点。
　　最后一次是另外的大族赢了，整个种族最后被杀的只剩下3万，但因为其特性，被留了下来。
　　最后徐辰放出探查消息的那些神通小鸟也逐渐回归，传递着这段时间它们所见所闻。
　　“勉强合格，神变族历史上也算是知恩图报。”
　　“虽然不如金甲雷牛一族，但也能凑合着用。”
　　此时徐辰所在的宫殿外，神变族大长老面如止水，但内心其实慌的一批。
　　其他的神变族更是不堪，面色慌张，身体发抖。
　　他们知道决定他们命运的时刻到了。
　　如果人族上使同意他们一族附庸，他们种族才能得以延续传承。
　　如果不同意，可能随时会有恐怖的存在把他们一族抹除。
　　神变族大长老想到这里脑海中回忆起了30多年前，一直是他噩梦的那一场战斗。
　　以前他们视做神明的上族强者，被更恐怖的存在如同割草一般，成百上千的灭掉，战斗刚一开始还能抵抗到后边就是一场屠杀。
　　血流成河，亿万曾经的上族，有时可能连尸骨都留不下。
　　骨肉成山，血流成海，大城毁灭，天地色变。
　　曾经这一场面，一直在他梦中回响，哪怕修炼时，也会回想起此等画面。
　　随着一阵脚步声，徐辰从神变族所能搭建最豪华的宫殿中走出，顿时牵动了宫殿外所有等候的神变族。
　　“上使大人。”神变族大长老紧张的看着徐辰。
　　“你们一族的特性和种族所面临大势之间的选择，在我看来，勉强算是合格。”
　　“以后，你们神变族便是我大溪宗附庸种族。”
　　“努力修炼，日后好好报效人族，说不定以后有机会能成为人族附庸种族。”
　　一番话，让所有神变族面露喜色。
　　徐辰一挥手，一道巨型光幕出现在神变族面前。
　　“主大陆必须是人族，按照惯例，你们可以在大陆边缘处或海域中的巨岛上定居。”
　　“选一处吧。”
　　神变族大长老看着光幕地图，这是此方玄仙界的最大地形图。
　　“上使大人，我们神变族选这里不知可否。”
　　神变族指着距离主大陆最近的一个巨型海岛，是他们之前的领地百倍大小。
　　“好，后续事情，会由我大溪宗的主管过来跟你们联系。”
　　就在此时，远处千里外，凝聚了大量劫云，狂暴的能量引得徐辰看去。
　　“你们族的？”徐辰问道。
　　“我族三长老，登仙境已到大限，所以不得不突破，想要博一个那看不见的生机。”神变族大长老的表情有些复杂。
　　又一个相处多年的老伙计要走了。
　　“过去看看，你们神变族的雷劫有多强。”
　　徐辰说着化作一道流光飞向劫云的方向。
　　劫云覆盖方圆数百里，云层之中银蛇乱舞，凝聚着一股恐怖的天地能量。
　　徐辰在劫云外看着天空中的那位神变族，此时那神变族所化的是一条长有百丈的蛟龙，在半空之中蜿蜒腾转。
　　“这个，寒酸了点。”徐辰看了半天，忍不住说道。
　　破烂的法阵，外加一件勉强算作是防御宝珠。
　　“阵法炼器传承，我族一直没有机会获得。”神变族大长老低下头，心中极度的苦涩。
　　就在说话之时，一道雷霆突然轰下。
　　直接震碎了那一件道器防御宝珠，防护阵法也险些被雷劫劈散。
　　“雷劫多是根据自身命数，一般为九道雷劫，所修功法和神通，会根据其境界另外多加，多数不过再添五六道雷劫。”
　　“你们神变族，最多有多少道雷劫。”
　　徐辰看着远处所要孕育的第二道雷劫，问向旁边的神变族大长老。
　　“我族4万年前出过一位仙品资质天骄，顶过了18道神雷。”
　　“坚持不住陨落，天上劫云之力才消耗一半。”神变族长老有些凄凉。
　　第2道雷劫再次劈下，阵法破碎，雷劫之力劈在了那蛟龙身上。
　　顿时蛟龙猛的颤抖，以最快的速度恢复，随后再次面向天空。
　　“没阵法没法宝，所修功法神通又不强，最多顶过七道雷。”徐辰默默算道。
　　就在这时，徐辰发现周边的神变族都对他跪了下去。
　　“大人，能否救救我族三长老。”神变族大长老表情似乎是下了极大的决心。
　　“想救很简单，对我而言，不费吹灰之力。”
　　“但是，你们能付出什么？”徐辰看着跪倒一片的神变族，淡然道。
　　“我们能……”神变族大长老张张嘴。
　　他感觉自己视作珍宝的东西，在皱纹面前可能就是垃圾，他们神变族太穷了，拿不出像样的东西。
　　“不逗你们了，以后宗门的任务，尽心尽力去干就行。”
　　这神变族以后也算作是宗门的一种力量，该救还是要救一下。
　　徐辰说着轻轻一挥手，三件防御类的道器飞向远处的蛟龙。
　　随后单手结印，一棵长有300丈的神通生命神树自蛟龙不远处深空长出。
　　又有一道翠绿命蝉趴在蛟龙眉心之处。
　　一座虚空法阵，将蛟龙所在区域覆盖。
　　“36道神雷，按理说的确有些多。”
　　“应该跟你们神变族的特性有关。”徐辰心中想着他看过的万族典籍，其中有提到过天赋特殊的种族，雷劫会有特殊之处。
　　“我族曾经的先辈也是如此说。”神变族大长老连忙在身边应承。
　　“你们族资质顶尖者可有九变，所变化者，有其天赋战力八成左右，此变化者，是否有限制。”徐辰突然问道。
　　“还没有碰到过不能变的，但想本源之变，方法有些难，一刚死不到一刻的尸体，二则是附身十年。”
　　听着此番解释，徐辰沉默了下来，目光再次看向远处的蛟龙。
　　“当真是，全族卧底的好苗子呀。”
　　“你们一族的本源之变能不能？”
　　徐辰本想说能不能被大罗不朽或是大尊看透，但一想这方世界最高只能容纳玄仙，这些神变族可能连金仙境是什么都不知道。
　　“不问了，继续看此雷劫。”
　　徐辰说着心念进入到了通讯法宝中，跟杨万山聊了起来。
　　随后才得知，这批神变族是刚发现的。
　　隐于地下百里溶洞之内，当初玄仙扫荡时发现了他们藏身之处，但一看最强的也才是登仙境，所以就懒得管。
　　之后大溪宗登仙境大军扫荡，完美的把这个地方错过，所以这些神变族才能活到现在。
　　那蛟龙获得了新的阵法和三件防御道器，外加有命蝉和生命神树为其恢复生命力。
　　硬生生的顶过了36道雷劫。
　　劫云散去，一道仙灵之光自虚空出现，落入到了那蛟龙的眉心中。
　　一股仙道之上的气息扩散开来。
　　百丈蛟龙体型开始暴涨，直到800丈之后才停下。
　　徐辰看着数百里外的800丈蛟龙，感觉有些威武，是一个拉车的不错选择。
第325章 忤逆？
　　“神变族三长老，幻蛟，拜见人族上使。”
　　“感谢人族上使助我度过雷劫，救命之恩无以为报，唯有此躯体供大人驱使。”蛟龙化为神变族本体模样，一条银色略带一些呆萌的胖蛇，更像是一个长腿的蚕蛹。
　　“任务以后肯定会有，你现在刚晋级，安心回去巩固修为。”徐辰挥挥手说道。
　　“遵命。”
　　“好了，你们神变族我也看完了。”
　　“至于后边搬迁的事，自有宗门的人过来辅助你。”
　　“到时会给你们一族定时定量发放修炼，你们到时好好修炼。”
　　徐辰交代完，便唤出一艘灵舟飞向远处的人族大城。
　　一个小族虽然奇特，但不足以让徐辰停留太多时间。
　　正在建设的大溪宗内，徐辰坐在云床之上，看着下方数，以百万计的大溪宗弟子正在建立新宗门。
　　“这倒是个好位置。”
　　徐辰便在这云床之上默默的看着下方新建的宗门。
　　一艘刻着人族宝库标志的后天灵宝巨舟，缓缓拖着一方堪比小世界一般的秘境进入到了此方玄仙境内。
　　最后在十万里高空布置阵法，直接将小世界一般的秘境封于此方空域内。
　　全程徐辰在旁边观看。
　　“圣阳秘境，36万贡献点，刚好能满足咱们宗门那些天骄修炼所需。”
　　“如以后咱们宗门壮大到一定地步，此方秘境还可以升级。”天仙境主管眉开眼笑着为徐辰讲解着此方圣阳秘境。
　　“此秘境如小世界一般大小，为何不放玄仙界周边，按其规律运行。”
　　徐辰不懂就问。
　　“此类秘境所含能量特殊，如放在星海域中，不过千年能量便会消散，整方秘境世界消失。”
　　“如把此秘境放入到世界之内，用其特殊的阵法固定，时间长了，大世界还会孕育此方秘境世界。”天仙境主管耐心讲解。
　　“知道了，这样的秘境还有多少个？”
　　徐辰看着高空虚空正在运行的阵法固定秘境秘境，不禁有些感慨，人族物力之宏伟。
　　“共有16个，将会全部镶嵌于此片空域。”
　　“到时候下方新宗门阵法成型，会自动连接这方秘境世界。”
　　“新宗门的建设是花了大本。”徐辰略微算了一下，便得出一个恐怖的数字。
　　“新宗门建成之后，哪怕一个普通的灵品资质弟子，在新宗门此等环境下，3000年内可轻易修成仙道之上。”
　　天仙境主管欣慰的看着正在固定的秘境世界。
　　“不错，好好干。”
　　徐辰还是坐在云床上默默观察着新建的大溪宗。
　　无聊之时，便会进入到圣白空间，与那两个刀道分身切磋。
　　在徐辰悟道游离这30年间，他把其中的十二圣阳金乌、三衍本源身、光烛、踏星、幽冥之海、吞噬之渊、轮回圣塔、九道剑阵等大神通，全部攻略了。
　　独留下三千刀界和斩道这两门刀道神通分身，留着磨练刀道。
　　三千刀界房间内，徐辰跟着分身练习着一套基本刀法，战刀挥舞之间仿佛能斩碎世界。
　　“小子，最近进步挺快。”
　　“我看你把其他神通分身全都攻略了，独留下刀道神通，以后是想以此为主流。”
　　基本刀法练习完分身收刀看向下徐辰。
　　“差不多，但其他大神通也不会放弃。”
　　“我留下两位大佬，只是不想少了切磋对象。”
　　徐辰身后凝聚金乌法相，一把战刀出现在手中。
　　“也是，以你现在的战力，在你同族当中少有敌手。”
　　分身说着一甩手中战刀与徐辰战在一起。
　　刀光纵横，两股恐怖的刀势覆盖整个战场。
　　大战两个时辰，徐辰放出一个破绽，顺势被斩下头颅。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰退出圣白空间。
　　云床上，徐辰正在查看新宗门建设进度的时候，一道声音突然在脑海中响起。
　　“可算是活过来了~”一道略带龙吟的声音响起。
　　一听到此声音，徐辰意识便沉入到了第二丹田世界中。
　　亮黑色长有百丈的身躯，灵液海中游动。
　　这是徐辰当初从险境带回来的后天灵宝空冥巨舟。
　　“你是真会挑宝物，也算是救了我。”年轻略带轻佻的声音响起。
　　“那你以后便好好为我服务。”徐辰心念传递。
　　在徐辰选择空冥巨舟后，此后天灵宝便认他为主，之后一直躺在第二丹田世界灵液海底部。
　　“想要让我为你服务，你还不够格！”
　　“小子，修炼几万年再来找我吧。”
　　灵液海，空冥龙准备沉入海底继续沉睡。
　　“我劝你此类的话不要说，一个小小的后天灵宝，如果敢叛逆，我直接找大尊抹除你这个器灵，换个听话点的。”徐辰面色严肃道。
　　都被宰了，连同骨头架子和灵魂一起炼成巨舟了，还如此嚣张。
　　“呦呵，碰到硬茬了，你一个小小的玄道境，要不是有认主封印在此，我早就飞走了。”
　　“想成为我的主人，等你金仙之后再说吧。”
　　一听到此话，徐辰便控制了云床，向着主传送殿飞去。
　　“一件后天灵宝的器灵而已，还能让你反了天。”
　　主传送阵，徐辰直接传送到了九皇城，随后中转传送到了三圣洲都城，又转到了万圣城。
　　人族，万圣宗略逊于人皇大道宫。
　　但在旁门一道场上，却是人族之最，尤其是炼器。
　　徐辰此次前来，便是要找人将后天灵宝空冥巨舟的器灵给换了，太有个性了他不要，只要听话的。
　　万圣城，最大的建筑乃是万圣商会，高有千丈。
　　徐辰一跨步其中，便有主管接待。
　　“这位贵客，你要买何种类型的法宝，我为您找。”主管露出职业的笑容。
　　“我的器灵有些叛逆，想换个新的，不知能否。”徐辰看着进门的大殿，两边的墙壁上挂满了各式各样的法宝。
　　“当然可以，不知是您的法宝还是其他的仙器。”主管略微有些失望，但脸上依旧热情。
　　“一件后天灵宝，可能需要你们宗门的圣品炼器师出马。”徐辰淡然道。
　　主管一听，忍不住上下打量徐辰。
　　此类话语，他感觉最少也应该是金仙。
　　“我出得起贡献点，你去找个能做主的过来。”徐辰看着身旁的主管，没在意他脸上的表情。
　　万圣楼最顶层的包间内，一位身穿万圣宗道服玄仙境男子出现在徐辰面前。
　　“拜见前辈。”徐辰拱手。
　　“小友可是要给后天灵宝换器灵。”玄仙境男子先是问道。
　　“对，在一方险境中获得一件后天灵宝，器魂复苏之后，有忤逆之相，特此来换一个。”
　　徐辰缓缓张开手，一条微缩的空冥巨舟出现在手心上。
　　“大罗不朽的空冥龙所炼制的后天灵宝！”玄仙境男子双眼放光，语气有些激动。
　　“不知小友姓名。”
　　“大溪宗，徐辰。”
　　“原来是你，那就怪不得了。”
　　“小友，想要换此器灵简单，我万圣宗可给小友免费换取。”
　　“只是有个不情之请，希望小友让我等研究一下此后天灵宝巨舟的炼制手法三个月时间。”玄仙境男子当即做主给徐辰免费。
　　“可以。”徐辰想了想点头道，反正是沉淀中，到哪里沉淀都一样。
　　万圣宗，一方巨大的广场上，徐辰挥手将空冥巨舟放了出来。
　　瞬间把沉睡的空冥巨舟器灵惊醒。
　　“小子，敢扰我清梦，小心我反噬你！”空冥龙形象的器灵就是徐辰大喊道。
　　他们之间虽然有认主封印，但徐辰修为太低，只能控制空冥龙不对徐辰出手。
　　“大胆！！”
　　“器灵逆主，断不可留。”
　　一道庞大的声音响起，随后器灵直接被一股无形的力量控制。
　　空间之力闪现，一位身穿灰袍的老者出现。
　　“我曾经就有过结论，肉身化器，灵魂化灵，不刻意控制，器灵就容易不听话。”
　　一股莫名的波动，从灰袍老者体内涌出。
　　被控制住的器灵面露惊恐之色，犹如遇见了天敌一般。
　　“快，把我收回去！”器灵猛然看向徐辰。
　　徐辰则是面无表情的看着器灵，随后转向那位灰袍老者。
　　“拜见前辈。”
　　灰袍老者这才注意到徐辰，一看之下竟然挪不开眼，眼神犹如老艺术家在看最美的艺术品一般。
　　“小子，可愿入我万圣宗，炼器一脉，拜我为师。”
　　“不出万年，你必能成圣品炼器师。”
　　灰袍老者双眼发光的看着徐辰，他在徐辰身上感受到了一种难以言喻且对他有致命吸引力的气息。
　　“前辈，炼器一脉我已有传承。”徐辰道。
　　“可惜了，难得碰上你这么好的苗子。”
　　灰袍老者叹息一声，随后看一下被控制的器灵。
　　“这是你的后天灵宝骨舟吧？”
　　“正是晚辈的。”
　　“换器灵不如重塑器灵，你是因为修为太低，而此器灵又存世太长。”
　　“我将此器灵重新炼化一番，不过需要你一丝神魂。”
　　“等器灵重塑，沾染你神魂气息，不但任你为主，而且待你为父。”
　　“不知此法可满意。”灰袍老者看着徐辰。
　　“可以，另外晚辈想现在驾驭，不知有没有方法。”徐辰又问道。
第326章 小妹的资质
　　“想要现在驾驭也不是没有办法。”
　　“有办法，但这艘空冥巨舟的威能只能发挥两成，顶多让你在人族星海域中跑跑。”
　　“如果有金仙辅助，倒是能发挥九成九的威能。”灰袍老者看着空冥巨舟说道。
　　“那就如此。”徐辰眼神发光，他突然想到一件好玩的事情。
　　“那需要贡献点，对你而言，应该算是九牛一毛。”灰袍老者现在知道了徐辰的身份。
　　“没问题，那就麻烦前辈。”徐辰拱手感谢道。
　　“三个月后过来拿，小刘，收钱。”灰袍老者看向旁边的万圣宗弟子。
　　“好嘞~”
　　万圣城最豪华的临时洞府，徐辰拿着通讯法器，正在与杨万山通话。
　　“你那艘后天灵宝复苏了，这是好事呀~”
　　“但你确定要跟师尊去往星海域中寻找世界。”杨万山再次确定道。
　　“对呀，以前是人族出后天灵宝巨舟，让咱们师尊去寻找世界，不但麻烦，而且奖励少。”
　　“现在咱们自己有了，师尊也是金仙，我与师尊刚好可以联合起来，去寻找世界。”
　　“这样奖励更多，我也能出去欣赏一下星海域中的风光。”徐辰道。
　　“如此的话也不是不行，但一艘巨舟需要配两个金仙，还需要将咱们宗门另外一位金仙长老找回来。”
　　“也不知道人皇庙会不会允许？”杨万山迟疑道。
　　“放心，咱们大溪宗在人皇庙那边还是有点脸面，这点要求一定会允许。”
　　“现在就看师尊什么时候回来。”
　　“按照以往的时间，师尊要回来估计需要3~5年，你说了三个月完全能赶上。”
　　“刚好，我去炼制一些寻找世界的道器。”徐辰这时候想到了，被他丢在大溪宗洞府内的大徐。
　　“那我去向人皇庙申请。”
　　两人聊完后，徐辰便用通讯法宝联系到了大徐。
　　大徐虽是徐辰分身，但如果相隔太远的话，心神也是联系不到。
　　两者现在的距离横跨数个大洲，灵魂根本感应不到，只能用通讯法宝。
　　通讯法宝接通之后，里边传来了大徐的声音，语气带着一丝怨念。
　　“这是有活干了？”
　　徐辰一听此话，突然感觉有些不好意思。
　　“那个，要不要跟我去星海域中逛一圈？”
　　“见识一下星海域中的灵矿。”
　　“去吧，在哪里炼器都一样。”大徐说道。
　　“那你帮我炼制一件能探测世界的道器。”徐辰吩咐道。
　　一听此话，大徐顿时兴奋起来。
　　“能否炼制大型道器。”
　　“呃……后天灵宝巨舟只有多丈，按照你随意发挥的性格，巨舟估计盛不下。”
　　“后天灵宝巨舟肯定会有空间秘境，到时候给我留一个，直接放到空间秘境中就行。”大徐心中默默做了个规划。
　　“那没问题，三个月后我带回巨舟让你测量，到时候你尽情发挥就行。”
　　“处在人族，不像上一次破碎地带只有固定的灵矿，这次你要什么有什么。”徐辰鼓舞道。
　　“没问题！”
　　挂断通话后，徐辰突然想到一个问题，要不要卡一下大徐的预算。
　　大徐脑海中冒出了那个直径100里的空间站，配合着空间坐标传送，其威能甚至堪比顶尖仙器，甚至后天灵宝。
　　“不卡了，顶多消耗几十万贡献点。”徐辰想了想说道。
　　随后的一段时间，徐辰本想在万圣城中逛一逛。
　　哪知道，刚在这临时洞府第2天，便被万圣宗一位长老叫了过去。
　　那金仙境长老搓着手看着徐辰。
　　“我方一直在成批量炼制你们的六型铠甲，已经做好了生产线，但奈何生产效率和精品率一直不如你们。”
　　“不知能否指点一下。”万圣宗金仙境长老，厚着脸皮说道。
　　“小友放心，我们的额度每年都是固定的，挣的也没有你们这么多。”
　　“人族所需的市场太大，道器铠甲这一市场，都是你们宗门吃的好，我们几个炼器大宗门在后边喝点汤。”
　　“大溪宗的生产线设计玉简没发给你们。”徐辰疑惑。
　　“宝库那边为了让我们竞争，只让我们破解，竞争这些订单。”
　　“所以能吃多少饭？都靠自己本身。”金仙境长老说道。
　　“那长老带我去看看。”徐辰想了想没有拒绝。
　　人族最顶尖的炼器大宗，最强的当属万圣宗，据传，现在万圣宗已经可以炼制出先天灵宝。
　　在不损害自身的情况下送个人情徐辰还是愿意的。
　　但对于这位金仙长老所说的话，并没有完全相信，一丝心神进入到了通讯法宝给杨万山发了一条消息。
　　消息几乎是秒回，徐辰也得到了验证。
　　一处炽热的炼器秘境内，一条岩浆地脉横穿整个秘境。
　　一条庞大需要数十万人操控的道器铠甲生产线出现在徐辰面前。
　　这条生产线给徐辰的第一反应便是臃肿，效率不高。
　　与大徐所炼制出的生产线相比，简直是人力跟电力的差距。
　　“这条生产线一天可生产1万具道器铠甲，这种生产线一共6条。”金仙境长老介绍道。
　　一听这个数字，徐辰忍不住有些微微震惊，生产线虽然臃肿，但硬堆起来的生产力可不低。
　　“麻烦小友指点一下，看看哪里需要改进。”金仙境长老说着，竟然有些不好意思。
　　徐辰先是去看了提炼灵矿的地方，随后顺着生产线一直看下来。
　　“贵宗门是不是替代了其中的几种材料？”徐辰先是问道。
　　“是替代了几种，但所替代灵矿所有特性几乎一样，。”
　　金仙境长老连忙拿出了那几种被替换的材料和新材料。
　　徐辰稍微对比了一下，想了想，就往其中添了一种材料。
　　“这样比例要好一些。”
　　随后徐辰又指出了道器铠甲生产线六处不足，只需要按照他所说的改进，效率虽然提升不了多少，但精品率肯定会大幅提升。
　　逛生产线外加指导一连三天时间。
　　“小友，多谢了。”金仙境长老感激道。
　　“顺手帮忙，贵宗不是也帮我免费重塑器灵。”徐辰笑道。
　　徐辰离开万圣宗后想了想，直接做万圣城的传送阵，传送到了人皇城，随后又传送到了青玉玄仙世界。
　　玉兰城，徐辰轻车熟路的，找到了城主府。
　　此时，城主府中的道场上，一位身穿鹅黄色长裙的少女正与一位城主府的养神境护卫切磋。
　　“看我神通，剑落星河！”
　　一道如瀑布一般的璀璨剑光由天而下，瞬间将那养神境护卫击溃。
　　此时手持长剑的少女才注意到道场边缘处的徐辰。
　　“哥~”
　　一道倩影跑来，抓住了徐辰的手臂。
　　“哥~你都有好几年没来看我了。”徐曦月崇拜着看着徐辰。
　　“这不是一直忙于修炼，现在得空才过来看看你。”
　　徐辰看着自己小妹，眼神宠溺，哪怕是在悟道游历期间，也会抽时间去看一看自己这个小妹。
　　“爹娘呢？”
　　“出去说什么考察灵药灵田，估计晚上就回来了。”
　　徐曦月眼神亮晶晶的看着徐辰。
　　“哥，你啥时候让我加入大溪宗。”
　　“不想陪爹娘了。”徐辰一愣，曾经在徐曦月20岁的时候他便问过，要不要加入大溪宗，当时得到的结果是，她想多陪陪爹娘。
　　“感觉光在玉兰城中待着没意思，我也去过青玉玄仙界的其他城市，感觉也就那样。”
　　“我想去下方主界人族疆域看看。”
　　徐辰被拉到了城主后院，徐曦月跑前跑后亲自泡茶。
　　“那行，等爹娘回来我给他们说一下。”
　　徐辰看着自己小妹，出生半年便测过资质，可能是先前自己的资质被压到了，第2胎触底反弹了。
　　测出了灵品上等资质，比当初徐辰的凡品资质要好上数倍。
　　这些年，徐辰又不断的给爹娘和自己小妹贡献点购买对资质有益的天地灵物，硬生生的把资质拔升到了绝品。
　　所修气血筑基之法，功法，神通及大神通，都是人族中所能购买最顶级的。
　　教导修炼的老师，也是人道界相应的金仙讲师教导。
　　如今自家小妹的实力，只要加入大溪宗，跟那仙品资质的妖孽相比，也能占据上风。
　　“谢谢哥~”徐曦月高兴道。
　　兄妹两人便坐在院子中品茶聊天，一直到傍晚，徐枪甲和卫妙秋才从外边回来。
　　看到徐辰之后，面露惊喜。
　　徐辰感受到自家老爹的修为后，也微微有些意外。
　　“你这是什么表情，我就不能修炼到玄道境？”
　　知子莫若父，徐枪甲一看徐辰的表情便明白他的想法。
　　“有些意外，还以为要再等十几年时间。”
　　“爹娘，我从四海楼订了一桌，咱们吃个团圆饭。”
　　一家人来到餐厅，看着空间餐桌上满满数百道菜，表情有些意外。
　　“啥日子这么隆重？”卫妙秋问道。
　　“过几年时间可能出趟远门，刚好想你们和小妹了就过来看看。”
　　旁边的徐曦月很有眼力劲的给徐枪甲和徐辰倒酒，一边倒一边看着桌子上的菜流口水，这种人族顶尖酒楼的宴席他们虽然能吃得起。
　　但在卫妙秋的控制下，也不是天天能吃到。
第327章 见面礼
　　“你远门还出的少吗？”
　　“这次是去哪里？”徐枪甲拿起筷子夹菜，一家人才开始吃。
　　“陪师尊去星海域深处找世界，刚好修行遇到瓶颈。”
　　“去散散心。”徐辰夹了一块类似樱桃所炒制的肉放到了徐曦月的碗中。
　　筷子都要挥舞出残影的徐曦月说是把那块肉吃了。
　　“这么说，你快到登仙境。”徐枪甲夹他的手猛然一顿。
　　“也不算是，踏过瓶颈还不知道需要多少年。”
　　“说不定明天，说不定几百年。”
　　“陪师尊出去一趟，至少七八年甚至十几年。”
　　“在星海域中别有危险。”卫妙秋在一旁担忧道。
　　“在外寻找世界的都是后天灵宝巨舟，上有两位金仙，小辰出不了事。”徐枪甲知道外出寻找世界的后天灵宝巨舟的配置。
　　“哥，我能不能也跟你去？”徐曦月双眼发光的。
　　“你还是先去大溪宗中修炼吧。”
　　徐辰看了一眼自己小妹。
　　“曦月，你想去大溪宗。”卫妙秋有些不舍道。
　　“孩子大了，该去外边历练历练。”
　　“光守着咱们两个老家伙也不是个事。”徐枪甲反倒是看得很开。
　　“再过两个多月，我就带曦月去大溪宗。”
　　徐辰端起酒敬向徐枪甲。
　　随后的两个多月，徐辰不时指点徐曦月修行。
　　就是被徐曦月带着欣赏玉清玄仙界的奇景。
　　中间还去了一趟九皇城，去九皇城宝库中买了很多东西，以备出去之时所用。
　　徐曦月看着戴在手上的九宝琉璃手串，表情极为的惊喜。
　　“哥，这可是后天灵宝级别的重宝，太贵重了吧。”
　　“以后爹娘不在你身边，就你自己一个人，遇到危险总要有个保障。”
　　九宝琉璃，内部封存了九只金仙异兽的魂魄，关键时刻，能出来对敌，保护宿主。
　　此宝属于一次性，类似于符咒之类的重宝，用完之后便会消失，他一次性买了两串。
　　万圣宗，停靠仙舟的巨大广场上，一艘长有丈，周身幽黑色的空冥巨舟停靠在最中央的位置。
　　那天的灰袍老者给徐辰介绍空冥巨舟上新多出的功能。
　　“器灵已经重塑好了，对你的命令不会反抗。”
　　“另外，为了能让你和别人操控巨舟，上边布置了18件转化类的仙器。”
　　“但以你目前的实力，只能发挥出两成威能。”
　　“有金仙辅助则能发挥九成九的威能。”
　　徐辰面前出现一枚玉简。
　　“你实力未踏足仙道，所以想要控制这些仙器，需要特定的神通秘法。”
　　“这个神通花时间学一下。”灰袍老者说道。
　　“好。”徐辰收下玉简。
　　而旁边的徐曦则是围绕着这艘巨舟看了起来。
　　“好像一条龙啊。”
　　“本身则是一整条龙骨所炼制。”
　　灰袍老者一挥手，空冥巨舟便被收到空间仙器内。
　　所以说把仙气空间珠甩给徐辰。
　　“这空间珠也是特制的，光是材料便花费了三千贡献点，收取巨舟的方法也在那神通之中。”
　　“以后炼器一道有不懂的地方，可以来找我。”
　　“传承到底有不通之处，你们那宗门，也没有个能教你的师傅。”
　　灰袍老者用复杂的眼神看着徐辰，那感觉就跟凤凰使劲杵在鸡窝里面不出来一般，恨其不争。
　　“多谢前辈。”徐辰本想解释一句，想了想又放弃了。
　　“多好的苗子~”灰袍老者深叹了一声，身形消失不见。
　　万圣城最繁华的街道，徐辰带着徐曦月逛街。
　　徐曦月一脸好奇的看着四周，欣赏着下界人族的大城。
　　“哥，刚才那位前辈好像要收你为徒弟。”徐曦月说道。
　　“我知道，但你哥是谁，不用别人教。”
　　徐辰笑了笑，师傅，有比圣白空间混沌大门里的指点要教的好吗？
　　有比圣白空间神通大门内真实的死上千百次所学到的东西多吗？
　　在万圣城中买了一些特产后，兄妹两人便传送到了大溪宗。
　　大溪东传送殿。
　　徐辰带着徐曦月一传送到大溪宗，徐曦月便发出惊叹的声音。
　　“哥，这是你们大溪宗，好气派~”徐曦月看着雄伟不输于雷州都城传送殿的大溪宗惊叹道。
　　顿时在此处守卫的大溪宗弟子全都精神一振。
　　自家小师祖还有个妹妹，这可是大消息。
　　“以前宗门穷，如今赚了点贡献点，生活比以前好了。”
　　徐辰带着徐曦月走出传送殿，顿时一股浓郁的百花灵气迎面扑来。
　　“哥，原来你身上的百花香味是吸收这里的灵气散发出来的。”
　　徐曦月深吸一口气，随后便看到了远处，那一条条如银河落九天般的巨型百花灵液瀑布。
　　天空之中，更有诸多天地之灵所化瑞兽。
　　“哥，大溪宗好气派。”
　　听到此话，徐辰笑着摸了摸徐曦月的头。
　　“走吧，我带你去见师兄。”
　　一座灵殿内，杨万山看着走进来的徐辰和徐曦月。
　　“终于舍得让你妹妹加入宗门了。”杨万山笑道，随后看一下徐曦月。
　　“我是你哥的师兄杨万山。”
　　“杨大哥好。”徐曦月乖巧的打招呼。
　　杨万山挥手，一个红包出现在了徐曦月面前。
　　“第1次见面，有你这仙豪大哥，估计什么都不缺，送你10万贡献点。”
　　随后红包化作一道流光钻入到了徐曦月的手中。
　　“客气了。”徐辰看了一眼杨万山。
　　“见面礼。”杨万山道。
　　“谢谢杨大哥。”徐曦月眼神转了转。
　　“你妹妹入门，不好当做普通弟子。”
　　“我代师尊收曦月为徒，怎么样？”杨万山看向徐辰。
　　“也行，不过先不要暴露，让曦月在宗门中生活一段时间，体验一下宗门弟子的生活。”徐辰想了想说道。
　　两人谈话之间，便决定了替大溪宗太上大长老收徒。
　　“还好我刚才传送过来的时候，用神通混淆了曦月的面貌，要不然可过不上普通弟子的生活。”
　　“你先去宗门中逛一逛，到时候会有人安排你进驻吗？”徐辰对徐曦月道。
　　“好，来之时我发现了宗门许多美景之地，我刚好去逛一逛。”
　　徐曦月化作一道流光飞出宗门。
　　“你去了一趟新宗门，大方掏了1400万贡献点。”
　　“那主管也敢要，当真是……”
　　“最近宗门预算有些超，那1400万贡献点，过个几百年再还你。”杨万山略微算了算。
　　“随便看着来就行。”
　　“新宗门这么装的话，至少能拔高两个档次，奢侈就奢侈点。”
　　“你啊~”杨万山有些无奈。
　　“你和师尊去星海域找世界的事儿，我向人皇庙申请了。”
　　“那边也同意了，不过出了点小变动。”
　　“咱们宗门的金仙长老不能跟着去了，人皇庙那边会派一个金仙境仙官一同前往。”
　　徐辰一听，眼神微微发亮。
　　有仙官跟随好啊，这样就不用担心另外那位金仙的私欲问题。
　　这样在星海域中弄些好处，就能自己和师尊独吞了。
　　至于仙官，也不用管人情世故，只要合情合理就可以。
　　“算是一件好事。”徐辰说道。
　　“比派宗门金仙长老过去强。”杨万山也明白其中的好处。
　　“那我回洞府了，准备闭关几年。”
　　“等师尊回来之后再出关。”徐辰说完准备离开，被杨万山叫住。
　　“那个，能不能让你那位家臣稍微控制一下？”杨万山犹豫了一下，还是说出此话。
　　“怎么了？”徐辰疑惑。
　　“你那位家臣光是买材料，就花费了60多万贡献点，宗门现阶段所储存的贡献点已经见底了。”
　　“再下去，宗门所储备的贡献点就不够后续开支的。”
　　杨万山的表情有些纠结，他知道徐辰那位家臣所炼制的道器厉害，但此番消耗，他真有些顶不住。
　　“我知道了，没想到他买材料走的是宗门的账。”徐辰对大徐有些无语。
　　“理应走宗门的账，只是宗门现阶段有些顶不住。”杨万山微微摇头，宗门最近所需要花销的地方太多了，他有些顾不过来。
　　“我回去让他走我个人的账。”
　　翠微山洞府，徐辰一回去便看到了一座如火山一般的大型炼制道器。
　　大徐正在其中炼制的道器，在洞府不远处还有一条小型生产线，提炼的各种各样的灵矿。
　　而更远处，精炼好的灵矿，堆积成了一座数千丈的高山。
　　也是翠微山洞府高大，如不然当真招不下。
　　徐辰一步踏到半空，看着下方正在炼制的道器，勉强明白，所炼制的道器只是那整体的一个配件。
　　一个时辰后道器炼制完成，大徐那座火山般的道器。
　　看到徐辰后表情微微变化，随后向着徐辰甩过去一枚宝器玉简。
　　“要是没事的话，可以把那巨舟放出来。”
　　“测量一下其中的小世界，我好方便给道器定型。”
　　徐辰感觉大徐身上散发着一股久违的激情。
　　看着手中的宝器玉简，徐辰感觉事情不简单，便查看起了玉简。
　　玉简中的内容，瞬间把徐辰惊住了。
　　“你这哪是炼制道器，你这是在炼制一座长有三百里的山脉啊。”
　　“最多再等几年，咱们就出发了。”
　　“这么巨型的道器，先不说其威能，光是你消耗的材料就能买两件后天灵宝。”
第328章 预算杀手大徐
　　“这不是想尽善尽美吗？”
　　“寻找世界类型的道器，说白了不就是跟前世雷达一般。”
　　“这种道器事先炼制过一遍后，日后成为仙品炼器师，升级仙器也好说。”
　　“后天灵宝巨舟是你的，陪你出行的又是你师尊。”
　　“这些消耗多找几个世界就弥补回来了。”
　　“再说，炼制时间。”
　　“有了上次的经验，最多不到5年时间便能建成。”
　　“绝对能在星海域中用得上。”大徐一通解释。
　　“60多万贡献点，你走宗门的账，让我师兄都有一些承受不住了。”
　　“后边还差多少材料，我给你补上。”徐辰边说边细细的看着玉简中的内容。
　　在这座大型道器其中不光是探测，而且还集中采矿、炼制、及相应的生产线。
　　属于一个以探测世界为主的大型综合体道器。
　　“按照人族宝库给出的资料。”
　　“差不多还有50万贡献点。”大徐咧嘴微微一笑。
　　“50万贡献……”
　　“用自己巨舟自己人拖回一个玄仙世界才奖励十万贡献点，你这一下至少透支出了12个玄仙世界。”徐辰忍不住吐槽道。
　　“磨刀不费砍柴工，只要这件道器炼制成功，理论上而言，能探测星海域方圆万亿里，甚至更多。”
　　“不光是世界，星海域中各类的险境、宝物、灵矿，总之一切全都可以探测到。”
　　“绝对不亏。”大徐双眼放着光。
　　“你这是级别不够体型数量来凑。”
　　“也就是我有贡献点。”
　　“把后续清单给我。”徐辰就又说道。
　　“好嘞。”
　　此时，整个大溪宗都在传着一条消息。
　　自家徐小师祖的亲妹妹马上要加入宗门，说不定过段时间，宗门中又将会多出一位小师祖。
　　此时翠微山洞府内，徐曦月正在震惊的看着如火山一般的大型炼制道器。
　　“竟然还有这么大的道器，难以置信。”徐曦月惊叹道。
　　“这还不算大，等过个200多年，破碎地带的空间站回来，你就知道什么是大了。”徐辰在一旁笑着说道。
　　自家小妹离开家后仿佛打开了封印，在宗门之中结交各种朋友，每日修炼聚在一起论道做任务毫不自在。
　　“到时候一定要去看看。”
　　“哥，我听说在人皇大道中，我还有个嫂子。”徐曦月亮晶晶的双眼看着徐辰。
　　“谁跟你说的？”徐辰一愣，这个事儿在大溪宗也就那么几人知道。
　　“杨大哥给我说的，好像还是，江大哥给你介绍的。”
　　“啥时候带我去见见？”
　　“有机会吧。”
　　在翠微山洞府待了一会儿，徐曦月便离开了。
　　翠微山洞府外，原本有一座小型道场，后因为停靠空冥巨舟，直接建成了一个百里长巨型灵舟停靠位。
　　徐辰拿出那一件空间仙器珠，催动灰袍老者给的神通。
　　顿时一艘长有丈的空冥巨舟出现在广场上。
　　旁边的大徐已经迫不及待登上灵舟，开始探查整艘灵舟和其上方的小空间。
　　徐辰也顺势登上巨舟开始慢悠悠的欣赏起来。
　　“丈，将近百里长。”
　　“当真是庞然大物。”
　　“宽有千丈，高八百余丈，这要是放到前世能容下一个城市的人。”
　　徐辰走在空冥巨舟的甲板上，看着巨舟上的建筑。
　　“炼制此巨舟的炼器师身形一定很高大，不然不会建的这么高。”
　　徐辰看着那高有三十丈的大门，跨步进入。
　　一个广阔的空间出现在徐辰面前，在这方空间中，徐辰还发现了诸多异族的尸骨。
　　这时候大徐从一方小世界中走了过来。
　　“够用，完全够用。”
　　“这边的小世界比一般的巨舟要大。”
　　“我又有了新的灵感，本体，再采购一批材料吧。”大徐说着拿出一枚玉简往其中刻录内容，随后又丢给了徐辰。
　　“又是30万贡献点的材料。”徐辰看的玉简中的材料和报价，顿时瞪大眼睛。
　　突然发现，大徐跟那位主管新宗门设计建设的天仙境主管有些相似，干啥都喜欢大手笔。
　　“不多，增加的这些东西，保证以后能给你成倍的赚回来。”大徐自信道。
　　“希望如此。”
　　徐辰说着联系大溪宗宝库长老，给了清单并转了相应的贡献点。
　　“对了，巨舟上有好多异族尸骨，还有很多遗留的宝物。”
　　“我知道一批清洁傀儡，帮你把这艘巨舟下下下清理一遍，顺便装修一下。”
　　“这装修风格，不太符合咱们人族。”大徐左右看了看。
　　“我正有此意。”
　　徐辰点了点头，任由大徐发挥。
　　三天后，翠微山洞府。
　　徐辰看着自己身前的两件后天灵宝有些发呆。
　　这是在空冥巨舟上找到的。
　　“买1送2，没想到我还有这等机缘。”
　　看着这两件，后天灵宝徐辰乐开了花。
　　一面刻有奇异花纹的镜子，圆形，直径一丈。
　　第二件后天灵宝是一座大鼎，大鼎上所刻的道文徐辰竟然不认识。
　　“这两件后天灵宝时间长了，需要韵养一下，其威能也需要界定。”
　　“再跑一趟万圣宗？”
　　“算了，还是让人族宝库鉴定一下吧，这个起码是上门服务。”
　　徐辰进入到人道界，传送到了人族宝库总部，约好了鉴定师上门。
　　鉴定费200贡献点，如果将此后天灵宝卖于人族宝库的话，则免鉴定费。
　　下单还不到一个时辰，便有天云岛阵灵通知徐辰有客来访。
　　一位身穿桃红色长裙的端庄女子落到了翠微山洞府外。
　　那端庄女子先是被长有一万五千丈的空冥巨舟所吸引。
　　“有实力快要接近大尊的整条空冥龙龙骨所炼制，炼制手法和道文，有必要看一看。”
　　端庄女子向着空冥巨舟靠近。
　　“这位前辈，此空冥巨舟不用鉴定。”
　　“我要鉴定的是这两件后天灵宝。”
　　徐辰从洞府中走出，亮出了所要鉴定的后天灵宝。
　　“这艘巨舟主人是谁？”端庄女子忍不住问道，一只手先是拿过了那一面后天灵宝镜子开始鉴定。
　　“我便是此方巨舟的主人，前辈有何指教？”徐辰道。
　　“能否让我在空冥巨舟上研究一段时间。”
　　“还不知道前辈名号。”
　　“我名雅歌。”端庄女子说道。
　　“当然可以，前辈可以随时研究。”徐辰客气了。
　　能看懂空冥巨舟上的道文和炼制手法的，不是仙品顶尖，便是圣品的炼器师，无论是哪样都值得结交一番。
　　“多谢徐小友。”雅歌经过这一番打听，知道了这个眼前的小辈姓名。
　　“这面后天灵宝镜子名为，空灵镜，在对战或是特殊时期，可以躲入到空明镜所创造的特殊空间夹层中，用于隐藏或是躲避仇敌。”
　　“此面镜子似乎有数万年未动，想要发挥全部威能，需要用玄幽灵气和明华灵气韵养10年时间。”
　　雅歌说完又接过了那一座大鼎开始查看起来。
　　体先雅歌的表情还是平常，可随后越发的凝重。
　　“这面大鼎为山河鼎，可以通过秘法容纳一方小世界。”
　　“是罕见的容器型后天灵宝，带上它就相当于随身带着一方小世界。”
　　“如果小友要卖的话，镜子18万贡献点，这座山河鼎36万贡献点。”雅阁看一下徐辰。
　　“不卖，自己留着。”
　　“那好，小友，我现在能看这艘巨舟吗？”雅歌有些迫不及待。
　　“前辈请便。”
　　“只是前辈注意一下，我有一位好友在其中一方小世界炼制道器。”
　　“勿要打扰。”徐辰想了想说道。
　　“好的。”
　　随后的一段时间，雅歌在空冥巨舟上，参悟着这艘巨舟的炼制手法。
　　只是在她参悟期间，海量般的灵矿材料，如流水一般进入到了巨舟的某一小世界中。
　　时间长了也引得雅歌的好奇，最为关键的是，整艘巨舟上开始多出一些她所看不懂的道器。
　　翠微山洞府，徐辰亲自泡茶，招待雅歌。
　　“前辈，我那位朋友只是想炼制一件在星海域可以探测世界的道器。”
　　“就是体型有些大，前辈不必惊奇。”徐辰道。
　　“在星海域中探测事件的道器，那能探测多远，几百万里还是几千万？”
　　“人族宝库中有探测世界的仙器，全力展开可探测方圆千亿里范围内的时间。”
　　“与其费工夫炼制，还不如买一个。”雅歌建议道。
　　“这只是我那朋友的随手之作，全当练手之作。”徐辰谦虚道，心中却是暗暗想着，仙器才能探测千亿里，还不如破碎地带的空间站。
　　“我此次前来，越是对此好奇。”
　　“二则是，与小友告别。”
　　“感谢小友留我在巨舟之上查看参悟这巨舟的炼制之法。”雅歌说着拿起灵茶品了一口，顿时愣住了。
　　泡茶时，茶香她觉得一般，可是入口瞬间有种升华的感觉。
　　“这茶。”雅歌脑海中转了一圈，人族当中没有此类的顶级灵茶。
　　“此茶乃是太初圣地的地玄灵茶。”
　　“茶香不显，入口为玄机。”徐辰笑着解释，小小的装了一把。
　　“占小友的便宜了~”雅歌笑了笑，随后拿出一个玉简。
　　“我看小友也修炼器一道，这是我多年来一些炼器心得，希望对小友有帮助。”
　　“那就多谢前辈了。”
第329章 上钩
　　雅歌离开，徐辰看着放在此的玉简。
　　“不管有用没用，好歹是前辈的一番心意。”
　　徐辰拿过玉简看了一下，多是一些炼制仙器的心得，晋级仙品炼器师后，徐辰感觉应该会有点帮助。
　　收下玉简，徐辰心神通过圣地柳叶进入到了柳神空间。
　　前段时间，徐辰闲的无聊，进入到柳神空间。
　　猛地发现通过这些年的发展，柳神空间的发展速度极快，整个空间已经覆盖了主大陆。
　　徐辰上次登不到柳神空间，发现自己处在了柳神空间人族所在的疆域中。
　　一处雄伟的宫殿内，这是徐辰为自己所购买的虚拟地产，登陆之时便会在此出现。
　　坐在类似龙椅的主桌上，徐辰看着整个主界各个地方所发生的事。
　　“一如既往的乱呀，各大族为争夺世界打打杀杀。”
　　“又一个大族被灭掉了，那大族两位圣尊，被8个圣尊围攻，最后好歹拉了一个垫背的，也不算亏。”
　　看着光幕中，所播报的事情，只要不影响人族，徐辰全当一个乐子看。
　　一条接一条的消息。
　　随后徐辰看到一条有关圣灵天庭的消息面色凝重下。
　　“圣灵天庭竟然出了一位点燃两灯的天骄，当真是走狗屎运。”
　　“也不知道带回来的那两灯天骄怎么样了，有没有转生。”
　　看了一圈消息后，徐辰通过柳神空间给阳灵儿发了条消息。
　　看到半天没有回复，便退出了柳神空间。
　　几个月后，徐辰百无聊赖的在大溪宗万里外的一处大湖边钓鱼。
　　现在在玄道境，徐辰所有能肝的东西全都肝完了，就差突破那一丝瓶颈，踏入登仙境。
　　但就是这一次瓶颈，却让徐辰越来越没头绪。
　　虽然也有相应的破境丹，但已经距离登仙境差临门一脚，真要用破境丹突破到登仙界，那时肯定会感觉到一丝境界上的不完美。
　　而此境界上的不完美，会累积到登仙境的瓶颈中。
　　到时再用旁门一道突破登仙境踏上仙道，那之后的大道之路，必然是越来越难。
　　“平常心，既然不肝了，那就多多放松。”
　　此时远处，一道流光飞来，徐曦月落到徐辰不远处。
　　刚好一条20斤重的鱼被钓了上来，摔到了徐曦月脚边。
　　“刚好你来了，烤鱼吧。”徐辰嘴角翘起。
　　“哥，你不是有美食傀儡吗？让他给你烤。”徐曦月看着20多斤重的大鱼，虽然嘴上说着如此，但手上的活不停。
　　杀鱼，刮鳞，去除内脏，放血开始腌制。
　　整个过程行云流水。
　　没多长时间，一股奇异的烤鱼香味，扩散开来。
　　“美食傀儡做的美食匠气太重，哪有小妹做的好吃。”徐辰哈哈一笑，在宗门沉淀的日子里，也不是没有乐趣。
　　看着有烤鱼了，徐辰一丝神念控制着鱼竿的鱼线化为了一条小蛇，在大湖中开始寻找。
　　没多长时间，凑齐了鱼虾蟹。
　　又派化灵从远处的山上抓了一只灵羊回来。
　　鱼虾蟹，烤全羊，兄妹俩人吃的满嘴冒油。
　　“最近在宗门待着如何？”
　　饭后兄妹两人各自躺在躺椅上晒着太阳。
　　“挺好的，交到了很多朋友，一起修炼，一起做任务，比在玉兰城中有意思。”
　　“就是有些想爹娘了。”徐曦月看着蔚蓝的天空，脸上浮现思念之色。
　　“想就回去看看，反正宗门对你没有什么太大的限制。”徐辰眯着眼，看着天空中的大日，感受着阳光的温暖。
　　“可是来回需要100多贡献点，我要经常回去，娘说我浪费的。”
　　“100贡献点而已，我给你的零花钱，还有你收到的见面礼，天天回去也无事。”
　　“虽是如此，但贡献点依旧很珍贵，他们宗门一般的玄仙长老，一年也才100。”
　　“你这抠劲儿随娘。”徐辰忍不住笑了一声。
　　就在兄妹两人说话之时，空间霎时间骤变。
　　大溪宗及其周边亿里，全被拖入到了一方未知空间。
　　四周骤然化为一片黑暗，模糊之中，徐辰只看到了几尊伟岸的身躯，在远处与那未知的存在战斗。
　　“什么情况！”李曦月一惊。
　　“别慌，是宗门布的局。”徐辰有些紧张的看着黑暗中那几道伟岸的身影。
　　徐辰感觉在黑暗中，无尽的伟力及规则碰撞，只要露出一丝伟力泄到大溪宗，大溪宗的所有弟子都将会被湮灭。
　　“来了，就不要走了！”
　　“好好尝一尝我给你们准备的礼物。”龙象大尊粗犷的声音在黑暗中响起。
　　霎时间，周边化作光的世界，闪耀着大溪宗弟子的双眼。
　　战斗不知持续了多长时间，在这片区域内，徐辰感觉失去了时间的感应。
　　天空猛然一亮，大日依旧照耀着四方。
　　“完了？”
　　“小妹，咱们回宗门。”
　　两道流光飞向大戏中。
　　天云岛主殿内，徐辰一来到此，便看到了龙象大尊，手中抓着一条类似人族脊骨的东西。
　　“拜见龙象大尊。”徐辰行礼。
　　“不用这么客气。”
　　“来了两个，只灭掉了一个，不过那个重伤，没个几千年绝对好不了。”
　　听到此话，无论是杨万山还是徐辰，眼神全都亮了起来。
　　“当初答应给你们大尊之魂的事情，现在可以准备材料了。”
　　“龙象大尊，我们大溪宗现在开始准备。”杨万山有些振奋。
　　“走了，你材料准备好，通知一下易心那家伙就行。”龙象大尊说完便化作一道灵光消失。
　　大殿之中，杨万山，徐辰还有几位重要长老。
　　此时几位长老的目光聚集在了杨万山身上。
　　“此事乃是当初几位大尊所布的局，所以越保密越好，如不然容易牵动因果。”
　　“此次我们得到大尊之魂，到时候可以布阵在大溪宗玄仙界，以此代替那方世界规则天道。”
　　“好处无穷。”杨万山给几位长老解释道。
　　“如此……”
　　那长老话还没说完。
　　猛然感觉整个大溪宗再次被拖到了那未知虚空。
　　“小崽子，你那点心思，爷爷岂能不知道？”
　　“给我死！”
　　龙象大尊一声怒吼响彻天地。
　　整个大溪宗震动，众人离开主殿，只见一位踏地顶天了，伟岸身影挡在了大溪宗面前，对抗着前方的异族大尊强者。
　　但敌方大尊见一击不中，便想撤退，结果被法阵所困。
　　周边又出现两道伟岸身影，向着法阵中被困的大尊杀去。
　　就在这千钧一发时，仿佛从虚空深处所伸出的巨手，直接插入法阵把那方大尊救走。
　　“道友，我人族境内，想来就来，想走就走。”
　　“未免太瞧不起我人族。”
　　一道淡然宛若道的声音响起。
　　刚才被抓住的大尊又从虚空中拽了回来。
　　“人族想要挑起圣尊级别战斗？”一道阴恻恻的声音响起。
　　而这时，又有一股恐怖的力量降临到这片空间。
　　“来我人族挑衅，道友说此话未免太过可笑。”
　　那道声音谈笑间，那被拽回来的一族大尊化作一抹黄沙消散在这片虚空中。
　　“圣尊级别战斗，我人族从未怕过。”
　　“要战便战。”好似大道的声音冷冽了下来。
　　“人族，哼！”
　　“我们日后再见！”
　　那道恐怖的气息消失，天地之间又恢复平静。
　　“这便是大尊及圣尊强者的伟力吗？”
　　“大丈夫当是如此！”
　　徐辰回想的那几道气息，在他们面前，这里连蝼蚁都不如。
　　“有志气。”
　　杨万山一手拍在了徐辰肩膀上。
　　“没想到这一次能出动圣尊，太恐怖了。”
　　“对呀，言出法随，挥手间万道臣服。”众多长老纷纷发出感慨。
　　“我一定要到达这种境界。”徐辰看着天空喃喃道。
　　翠微山洞府，徐辰盘坐在一处小型道场上，脑海中还是回忆着刚才那一幕。
　　“悟道，修炼，有外挂的，我也要如此一天。”
　　自从那天钓到了异族大尊后，那些仙品资质的弟子，全都转移到了大溪宗玄仙界，让他们在此修炼。
　　徐辰的生活还是如往常那般，只不过时不时又会去一些奇景之地，试图悟道。
　　时间一晃，三年一过。
　　空冥巨舟的一处小空间内，徐辰正帮大徐炼制的道器配件的时候，杨万山来信息说师尊回来了。
　　一听此消息，徐辰眼神瞬间放光。
　　“师尊回来就能出发！”
　　仙气飘渺的洞府中，太上大长老看看徐辰又看了看徐曦月，接过了徐曦月奉上的茶。
　　“师尊~”徐曦月甜甜道。
　　“没想到有一天我也能收到这么漂亮的徒弟。”
　　“有你哥的，估计什么都不缺。”太上大长老说着张开手，一团奇异散发着彩色光芒的泡泡漂浮在手心上。
　　“这是我的星海域中所得到的奇异之物，已经诞生了轻微的灵智。”
　　“你把这个泡泡收入丹田之中韵养，千年之后便可化作第二分身。”
　　“本来我想用，刚好你拜我为师，这也许是缘分。”
　　“这泡泡便赐予你。”太上大长老笑呵呵的看着徐曦月，感觉比另外两个徒弟顺眼多了。
　　“师尊也变得大气了。”杨万山忍不住说了一句。
　　“第二分身，好贵重的灵物。”
第330章 超巨型道器
　　徐辰和杨万山心里都有些诧异自己师尊的大方。
　　徐曦月美滋滋的收下了那彩色的泡泡收不到丹田。
　　这可是第二分身，就相当于第2条命。
　　“谢师尊赏赐！”徐曦月高兴道。
　　太上大长老满意的点了点头，随后看着自己另外两个徒儿。
　　“为师在星海域中有番奇遇，当然不会忘记你。”
　　“给你。”
　　一个一丈高巨蛋出现在杨万山身旁。
　　“这是两个大罗级别的星海域巨兽所产的蛋，这个给你。”
　　一道散发着极致刀意的刀胚出现在徐辰面前。
　　“这东西我也看不明白，反正是跟刀道有关系，应该还不错，你收着。”太上大长老笑呵呵道。
　　徐辰摸着那散发着极致刀意的刀胚，忍不住散发出一丝刀意，与刀胚上的刀意相融合。
　　“这是一把刀道强者所用战刀破碎后意志所形成之物，比先天之物差一点。”
　　“如果淬炼好，可化作一把后天灵宝战刀。”
　　“徒儿谢师尊赏赐！”徐辰和杨万山一同行礼。”
　　“为师有好东西，自然忘不了你们俩。”
　　“这一次为师在星海域深处算是九死一生，拼尽全力才赶回来。”
　　“当时要是有一丝疏忽，你们可就要为我披麻戴孝了。”太上大长老说着脸上带有劫后余生的表情。
　　“是何等危机？”杨万山忍不住问道。
　　“一个大族的古墓，里边葬着一位自愿沉寂的圣尊。”
　　“巨舟在路过一道空间不稳定区域时，我看到了古墓大门。”
　　“我们原本想回来报告人，但哪知道我们看上一眼便沾染上了因果。”
　　“从古墓之中飞出了两尊石兽，有大罗不朽战力。”
　　“我和另外一位金仙，可能是在生死间徘徊了三年时间，才于千法大尊接头，灭掉了那两尊石兽。”
　　“而这些东西，便从那石兽体内所找到的。”
　　徐辰等人认真的听着，能想象到其中的艰险。
　　“结果还不错，起码活着见到你们了。”
　　“人皇庙那边给了我一个月的假期。”这时候太上大长老看向徐辰。
　　“这一个月让我好好休息一番，到时候再随你出发，在探星海域。”
　　一听此话，徐辰和杨万山眼中闪过一丝意外。
　　这跟他们师傅的人设不匹配啊，莫非是邪祟附身？
　　“生死一场多少有些感悟？”
　　“之前为师太懒了，现在有你们在为师也想明白了。”
　　“实力不强以后如何护着你们？”太上大长老有一种大彻大悟之感。
　　听到此话，徐辰心中有一些小感动。
　　“好了，无事就不要打扰我休息。”
　　“一个月时间很宝贵。”
　　太上大长老开始赶人，又恢复到以往懒散的样子。
　　三人走出洞府，相互看看。
　　“要不跟我去看一看空冥巨舟改造的如何？”徐辰邀请道。
　　“好~”杨万山点头。
　　翠微山洞府内，将近长百里的空冥巨舟停靠在广场上，散发着雄厚的气息。
　　徐辰三人，踏上空冥巨舟。
　　只见空冥巨舟内被装修的极为豪华，比之前的样子，就如毛坯与精装之间的差距。
　　参观空冥巨舟各个地方，徐辰忍不住点头。
　　这个装修风格，还是分身最懂他。
　　“这空冥巨舟上将近有一半的内空间被各种各样的道器所占用，这些都是探测世界所用吗？”杨万山好奇问道。
　　“差不多，可能中间还夹杂着一些，采矿寻宝之类的威能。”
　　这时，徐辰突然想到了自己的山河鼎，和师尊一同去星海域时让师尊炼化，乘方一方小世界，这样就不用担心东西不够装了。
　　徐辰带着两人走进了大徐所在那方小世界。
　　三人只见一座连绵200里的巨型山脉，整个山脉全都是由道器所形成的。
　　看到此景，杨万山倒吸一口凉气。
　　原来宗门中的60多万贡献点是花到这里了。
　　正在大型道器中炼制的大徐，察觉到三人之后，停下了手中的活。
　　“还有多长时间能完工？”徐辰问道。
　　“目前已经能用了，只不过所探测的距离要短一些。”
　　“想要完成还需要十一个月时间。”
　　“是不是要出发了？”大徐问道。
　　“一个月后出发。”
　　“没问题，来得及，不耽误使用。”
　　随后大徐带着徐辰三人来到了那山脉道器内部。
　　“等到完全建成之后，只要往里边提供各种各样的灵矿，便能炼制出一种特殊的道器。”
　　大徐说着手中出现一枚纯黑色直径三尺的黑球。
　　“这种黑球可以探测方圆一亿里的星海域。”
　　“只要有相应的灵矿，这山脉中的生产线一天可以产百万个此类黑球。”
　　一张光幕出现在三人面前，上边演示着空冥巨舟进入到星海域中生产放置这种黑球的过程。
　　“此类黑球会形成一张巨大的网，横扫方圆一切，一旦探查到世界信息，便会通过黑球所编织的网络传递到空冥巨舟的主体上。”
　　“比之一般的探测世界的仙器要快上数十倍，就是有些消耗材料。”
　　“不过在星海域中随便捕捉到一条大矿脉后，就可以继续生产黑球。”
　　随着大徐配合着光幕的讲解，杨万山和徐曦月被震惊到了。
　　徐辰倒是第1个接受，他知道大徐这家伙的性格。
　　要是预算足够，万里大小的道器他都敢炼制出来。
　　“简直是叹为观止，比之破碎地带的空间站还要震撼。”杨万山喃喃道。
　　“可惜就是地方太小，预算也不太多。”
　　“要不然，我能弄出更多……”
　　随着大徐的话，杨万山突然清醒过来，这个巨型道器，其中还有的宗门60多万贡献点。
　　“好了，你调整一下，争取一个月后，能顺利用上。”徐辰说道。
　　“没问题。”
　　三天后，仙气飘渺的洞府内，徐辰送上了山河鼎。
　　正在悠闲，躺在躺椅上放空思维的太上大长老坐起身来，看着这座山河鼎。
　　“这是给我的，后天灵宝？”太上大长老看着山河鼎，最后神念还进入探查了一番。
　　“此类的后天灵宝有些稀奇，有了它就相当于随时带着一方小世界。”
　　“你这样把他送我。”太上大长老，再次确定道。
　　“师尊，你快些炼化，到时候咱们路上遇见小世界，刚好能放进去。”
　　“这样在星海域中寻宝探索世界就更加方便了。”
　　听到真的是送给自己的，太上大长老喜笑颜开，当即便开始炼化起了山河鼎。
　　徐辰离开之前，还听着自家师尊嘴里嘟囔着好东西之类的话。
　　半个月后，杨万山找到了徐辰。
　　“师弟，你给咱师尊送了什么？”
　　“早早就出去显摆去了。”杨万山好奇问道。
　　“可以容纳一方小世界的后天灵宝。”
　　“从空冥巨舟上发现，我用不到，刚好给师尊，后边在星海域中也方便。”徐辰说道。
　　“此类后天灵宝很稀有啊，怪不得师尊要出去。”杨万山顿时笑了起来。
　　“咱们师尊这个性格……”徐辰有些无力吐槽。
　　“其实还好，等新鲜劲过去之后，估计就会变成原来的样子。”
　　“对了，人皇庙所派的金仙境的仙官过来了，还带了很多不同境界的仙官，辅助管理空冥巨舟。”
　　“好人呀，又出强者又出人。”徐辰忍不住感慨。
　　“现在人皇庙中的多数仙官都被派出去随同后天灵宝巨舟寻找世界。”
　　“人皇庙现在很急，主界周边的星海域的世界被搜刮一空了。”
　　“甚至有几个种族联合，已经拖回两座大尊级别的世界。”
　　“已经用其秘法，让两位大尊踏足到了圣尊之境。”
　　“所以人皇庙很急，想要多弄一些世界回来，在人族天道气运。”杨万山解释道。
　　“原来如此。”
　　这时候，一只仙鹤飞入大徐辰洞府放下一件空间道器后便离开。
　　“四海楼什么时候开始卖道器了？”万山看着空间道器疑惑道。
　　“这是我订的3000桌大席，省得在星海域中没得吃。”
　　随后又有不同的仙鹤快递空间道器，上面的标志全都是人族各大顶尖酒楼的。
　　“你这是订了多少桌？”杨万山感觉自己低估了师弟的口腹之欲。
　　“定了2万多，千年的保质期，怎么样都能吃完。”徐辰嘿嘿道。
　　“看来不用再给徐师弟多预备其他东西了。”
　　“不用，有需要的自己可以炼制。”
　　杨万山看到没问题后便离开了。
　　一个月后，在杨万山徐曦月和众多长老的送别下。
　　一万五千丈庞然大物的空冥巨舟缓缓起飞，微微扭动的身躯向着天空飞去。
　　空冥巨舟主控室，太上大长老钟无忧正在操控着空冥巨舟。
　　“乖徒儿，你这后天灵宝巨舟了不得，比之前我所操控的那艘巨舟快多了。”
　　说完猛的一个加速，空冥巨舟的龙头犹如扎入到水面一般，直接瞬移了数百万公里。
　　“这空冥巨舟瞬移所消耗的灵力竟然如此之少！”钟无忧顿时惊了，随后再次瞬移。
　　没多长时间，空冥巨舟便飞入到了星海域。
　　一进入到星海域中，更是虎入山林，龙归大海一般，速度再次提升了一个档次。
　　“这个速度，好快！”
　　“我以前开的那都是什么玩意！”
第331章 摆烂式修炼
　　距离人族疆域3亿里，空冥巨舟静静的悬停在星海域中。
　　徐辰和钟无忧两人看着金仙境的仙官。
　　他正在分析人族各个仙舟星海域所在位置，从而判断要前往哪个方向。
　　“仙官大人，实在不行随便选一个方向。”
　　“反正我们的速度够快，直接往深处扎就行。”徐辰建议道。
　　钟无忧也在一旁点头。
　　“还是要选一处，咱们人族距周没有探测过的地方，这样省得浪费。”
　　金仙境仙官继续分析，好长时间，才选定了一个方向。
　　而这时候徐辰看一下下方的主界，突然意识到一个问题。
　　“仙官大人，咱们为何不去主界背面的星海域。”徐辰道。
　　“主界背面以及附近的星海域区域，属于极凶之地，大尊级别强者进入也很难完整的出来。”
　　“不考虑。”金仙境仙官边说边摇头。
　　随后，综合了半个时辰信息，才选定一个方向。
　　空冥巨舟就如同一条灵活的空冥龙一般，直接钻入到了虚空之中，几个空间移动，便出现在了数10亿里外。
　　随后的时间便是枯燥的航行。
　　“按照这个速度，三个月后便能进入到未探索过的区域。”
　　金仙境仙官脸上带着笑意，被分配到这艘上品后天灵宝巨舟上，感觉自己的运气还不错。
　　空冥巨舟快速在星海域中航行，徐辰在主控室跟自己师尊和金仙境仙官聊着天。
　　聊了一会儿后，徐辰惊喜的发现，这位金仙境仙官简直是百科全书，几乎什么问题都可以回答上。
　　“仙官大人，这几十年圣灵天庭一直在搞事情，咱们为什么没有跟圣灵天庭全面开战？”徐辰问道，虽然他也知道大致的答案，但还想听这位解析。
　　“主要是没空，咱们和圣灵天庭都在全力寻找世界。”
　　“真要打起来，就属于鹬蚌相争。”
　　“而且，表面上平静，其实私底下已经把战场转移到了星海域。”
　　“咱们和圣灵天庭之间也都各自用着小手段。”金仙境仙官解释道。
　　徐辰缓缓点头，原来是他看不见战场。
　　就在空冥巨舟在虚空中飞行的时候，旁边猛然一道光滑过，速度是空冥巨舟的百倍不止。
　　“神卫族的先天灵宝巨舟，总喜欢从其他巨舟旁边擦过。”钟无忧的声音有种无力吐槽的感觉。
　　“咱们和神卫族关系怎么样？”徐辰突然问道。
　　“富家奴仆与穷小子的关系~”金仙境仙官悠悠道。
　　“不存在对立，但神卫族平等的看不起主界的每一个种族。”
　　徐辰听到此话，顿时感觉神卫族的形象鲜明了起来。
　　三个月时间航行，徐辰时不时能在虚空中看到远处的各个异族的巨舟，不由得感叹，星海域的确热闹起来了。
　　能在广阔的星海域中如此频率的遇见其他族巨舟，就侧面证明了星海域的热闹。
　　“星海域中的后天，灵宝巨舟越来越多了。”
　　“也不知道，太初圣地和源初圣地那两位，到底要等到什么时候。”钟无忧看着远处消失的巨舟，忍不住说道。
　　“还早，根据我们所总结的情报，那两位无敌圣尊的布局才刚开始显露。”
　　“至少百万年内，除了主界乱一点，其他的不会有太多变动。”
　　“如果主界真的要有大变动的话，可能就是他们所培养的那些天生圣种异族。”
　　“到时候把他们扶植起来，一点一点的蚕食整个主界。”金仙境仙官道。
　　徐辰在一旁有滋有味的听着，宛若两位大佬在聊行业秘闻一般。
　　这时候，空冥巨舟已经到达了预定探索区域，航行的速度也慢了下来。
　　数百个直径三尺的炮管，从巨舟甲板两侧伸出。
　　随后数以万计的直径三尺的黑球喷涌而出。
　　黑球进入到星海域中后，呈网状向着四周散去。
　　随后的时间空冥巨舟飞到哪里，黑球就扩散到哪里。
　　而此时主控室中，一道虚拟立体光影显示在三人面前，随着黑球范围的扩散，立体光影开始一点一点补全。
　　“乖徒儿，你这个能管用吗？”钟无忧忍不住问道。
　　“放心，至少比一般的探测世界的仙器要强。”
　　“慢慢来，这些探测黑球需要时间扩散。”徐辰悠悠说道。
　　就在这时，光影中显示出了一条矿脉，连绵数千里。
　　“这么快就有收获了。”
　　钟无忧当即调转，空冥巨舟向着那条矿脉飞去。
　　“不到万里长的矿脉，咱们的小世界应该能一口吞下。”
　　徐辰耳边响起了大徐的声音。
　　直接一个空间穿梭，便来到了那一条矿脉面前。
　　“乖徒儿，你不会是想采矿吧？”
　　“这个会不会有点浪费时间？”钟无忧忍不住说道。
　　旁边的金仙境仙官也皱起了眉头。
　　“不用，有办法能将矿脉转移到巨舟的小空间内。”
　　就在这时，空冥巨舟之中爆发出一股空间之力。
　　数10万件模样怪异的道器从空冥巨舟上飞出在星海域，拉出一道如激光交织一般所形成的巨网。
　　巨网长宽接近千里，所过之处，矿脉被切割成一个又一个一尺见方的小方块，随后被拒往后方的传送门进入到空冥巨舟的小世界中。
　　最后又是一道传送门，在空冥巨舟侧面展开，开始向外喷出矿脉精炼之后的废料。
　　万里长的山脉，仅两天时间便全部切割，吸收完毕。
　　“好了，咱们走吧。”徐辰看矿脉收取完毕，心中忍不住为大徐点了个赞。
　　“如此采矿方式，速度当真是快。”金仙境仙官也有一些惊叹。
　　“那就走，继续寻找小世界。”
　　钟无忧刚准备调转方向，哪知道主控室中的光影突然汇报探查到一方玄仙世界。
　　一听到此汇报，钟无忧和金仙境仙官，忍不住对视了一眼。
　　立马调转方向，飞向了所汇报的位置。
　　两日后，空冥巨舟到达了所说的位置。
　　只见一个巨型法阵，将这一座玄仙界隐藏了起来，其波动，和表面颜色与星海域如出一辙。
　　“这才出来三个多月，就能回去了。”钟无忧眼神一亮。
　　“我建议，把此位置上报，我们继续去寻找其他时间。”
　　“此方距离人族疆域比较近，所以很容易带回去。”金仙境仙官说道，才刚开始探寻，便能发现一方玄仙界，当然不能轻易回去。
　　钟无忧看向徐辰。
　　“我同意仙官大人的建议，咱们可以继续往星海域深处探索。”徐辰道，他刚出来三个多月，星海域中的很多风光都被领教，这时候岂能回去。
　　“那就如此，咱们继续找。”钟无忧点头开始调转方向，向着星海域深处飞行。
　　“那我去上报此位置，拖回去之后，至少有3~6万的贡献点奖励。”仙官脸上带着笑意，发现这一次的任务比他想象中的要轻松。
　　空冥巨舟继续向着星海域深处探索，操控巨舟的钟无忧此时极为的轻松。
　　现在他只需要操控巨舟，向深处飞去，不用再像以前那般，一心二用摧动着探测世界的仙器，不但如此，还要时不时防备着星海域中的巨兽。
　　就在这时，黑球探测到前方有异样的空间波动。
　　钟无忧立马察觉，避开那一片区。
　　“吼！！！”
　　一声怒吼，一条长有数百里的剑甲巨兽猛的突破空间出现在空冥巨舟千里外，那个位置正是空冥巨舟刚才所在。
　　“换做以前，免不了会有些手忙脚乱。”
　　“乖乖，你弄的这个大型道器当真是好用。”钟无忧忍不住称赞道。
　　徐辰在一旁泡着灵茶，把泡好的那一杯放到钟无忧手边。
　　看到此，钟无忧极为受用的端起那杯清茶品了以后，突然感觉身边有乖徒儿陪着也不错。
　　“驾驶这空冥巨舟，寻找世界要轻松多了。”
　　就在两人说话之时，巨舟两侧喷射黑球的炮管突然喷射的速度猛增。
　　无数黑球化作一道流光飞向星海域远处，在其中交织成一张密集的网。
　　主控室内，钟无忧闲暇之余，考量起了徐辰的修为。
　　“你现在距离登仙境，只差临门一脚。”
　　“按照你所修功法及大神通，你刚170多岁，不急。”
　　“有时候世事无常，你越是急着突破，那玄之又玄的瓶颈就不给你开。”
　　“当有一天你放下执念，念头通了，说不定瓶颈也就通了。”
　　钟无忧看着自己的好徒弟，耐心教导。
　　看着自家师尊摆烂式的操控空冥巨舟，徐辰心中突然起了个念头。
　　“师尊，您当初怎么突破金仙的。”
　　听到此话，原本瘫坐在主控椅上的钟无忧，坐直了身子，脸上露出一丝得意。
　　“想当初，我靠着祖上的一丝余荫拜在了你师祖的门下。”
　　“当初资质一般，在你师祖大把的供养下，经历千难万险修炼到了玄仙境。”
　　“突破到玄仙境之后，为师本以为大道无望，于是开始周游整个人族。”
　　“心中想着，反正是大道无路，还不如按照自己的想法，活到大限，这样也不枉来人世一遭。”
　　“就这样，为师周游人族各个大洲认识了很多朋友。”
　　“十万年时间，为师边玩边修炼，硬是修炼到了玄仙境巅峰。”
　　“随后又在一处风景优美之地定居，也不想着突破金仙之事。”
　　“就这样，又过了10多万年。”
　　“偶然间，为师心有感悟。”
第332章 探索，黑球
　　“然后稀里糊涂的晋级金仙。”钟无忧脸上露出了十分怀念的神色。
　　当初的生活多么美好，什么也不用想，每天就过自己的小日子。
　　徐辰在旁边听着直呼一个先天摆烂身体，自己师尊这个修为，简直就是裸装硬生生的摆烂上去，怪不得劝他不要急。
　　“我要像你，就不急着突破，又有贡献点，身上又无太大枷锁。”
　　“直接……”
　　钟无忧还未说完，便看到金仙境仙官来到了主控室立马闭嘴，并给了徐辰一个眼神。
　　“位置已经上报到人皇庙，徐辰，如果你这件道器真的能多发现世界的话，你大功一件。”金仙境仙官说道。
　　徐辰眼神一亮，以他现在的身价，已经不在意贡献点的奖励了，现在他在意的是贡献点的额度。
　　因为他发现在人族宝库之中，一旦超过后天灵宝级别，想要兑换，便需要消耗所做任务奖励贡献点的额度。
　　就如他在九皇城中买的那个洞府宅院，不但消耗20万贡献点，还要消耗20万贡献点的任务奖励贡献点的额度。
　　“就看后续如何。”
　　这时主控室中央的立体光影再次飘红，上方显示着1500亿里外的空间区域一片混沌。
　　“空间一片模糊，看其空间破裂的程度，应该是两只金仙境的星海域巨兽在战斗。”金仙境仙官猜测道。
　　“能不能凑个热闹？”徐辰道。
　　“这个热闹必须要，咱们的空冥巨舟上的秘法，可以瞬息逃离战场。”
　　“顺便看看有没有机会当个黄雀。”
　　钟无忧说着调转空冥巨舟的方向，直接全力加速，向着那个方向瞬移而去。
　　“现在人族也缺少炼制后天灵宝级别巨舟的材料。”
　　“这还真是金仙境的巨兽，如果骨骼完整的话，说不定能炼制一艘后天灵宝巨舟。”金仙境仙官道。
　　空冥巨舟快速在虚空中穿梭，连续大距离瞬移了几次后，才到达了战场边缘。
　　而此时，空冥巨舟的空间能量由于没控制好，到达战场边缘处的时候泄露了一丝。
　　顿时，两只正在战斗的星海域巨兽，停止了战斗，一同看一下空冥巨舟的方向。
　　“走！！”
　　钟无忧毫不犹豫，直接逃离战场。
　　而那两只正在战斗的金仙境巨兽，也各自散去疗伤。
　　“……”看着这个结果，徐辰有些发懵。
　　“没控制好，泄露了一点空间能量，没想到被那两只巨兽察觉到了。”钟无忧讪讪道。
　　这时徐辰明显能从金仙境仙官表情上看出一丝无语。
　　“我对操控各样的巨舟有经验，如果再有此事，我来就行。”金仙境仙官说道，原本操作好，能当一波黄雀，现在一暴露什么都没有了。
　　“好，下次交给仙官。”钟无忧十分光棍道。
　　此时徐辰在一旁插话道：“咱们如果硬刚的话，能不能拿下这两只巨兽。”
　　“分人，我跟你师尊联手，最多能镇压一只。”金仙境仙官默默的估算了一下钟无忧的战力，才说道。
　　“一只也镇压不了，我的战力，在金仙境中。”
　　说到此钟无忧顿了一下顿了一下。
　　“算是没有战力，顶多欺负一下玄仙境。”
　　钟无忧想到了他所修炼的那几门神通，突然有些后悔，但这也不怪他谁，他哪知道自己会晋级到金仙。
　　“……”两人无语。
　　“这也无妨，那在星海域中尽量避免战斗就是了。”金仙境仙官冷静道，来之前他已经预料到这个结果。
　　“那我们继续探索。”
　　空冥巨舟继续上路，而此时徐辰来到了甲板上，欣赏着星海域远处的璀璨星河。
　　“也不急于突破，沉淀沉淀吧。”
　　“到时候可能就如师尊所说的那，放下执念，才能突破那玄之又玄的瓶颈。”
　　想到此，徐辰突然感觉莫名的轻松，随后就想到了那个他一直没有学成的大神通万千虚界。
　　“反正也没有事干，继续修炼此神通。”
　　空冥巨舟继续在茫茫星海域中行，在这其中时不时能发现一些小惊喜。
　　一朵在星海域中盛开的星云花勉强算是后天灵宝级的材料，可为圣品丹药的主药。
　　“已经成熟，3400贡献点，人族宝库收。”金仙境仙官鉴定了一下说道。
　　“还不错，徒儿你收着。”钟无忧看了看，把星云花丢给了徐辰。
　　徐辰默默收了，最后看向金仙境仙官。
　　“仙官大人，这个回去之后用不用交税。”
　　“如果所乘坐的是人族分发的巨舟，此物需要交两成的税。”
　　“但这方巨舟是你们自己所有，所以无需交税。”
　　“那我能给仙官大人分点吗？”徐辰又问。
　　“你这是害我。”金仙境仙官表情肃然。
　　“这不是见者有份吗？”
　　“那多帮咱们人族寻找几个世界就行。”
　　“最近星海域中的世界越来越难寻找。”金仙境仙官说着叹了口气。
　　“仙官大人放心，我一定会多多寻找世界。”徐辰隆重点头。
　　“咱们继续出发。”
　　空冥巨舟继续上路，沿途如蒲公英一般，向着星海域四处播撒黑球。
　　一位玄仙境的仙官在甲板上记录着这些黑球的数量。
　　“12个时辰内差不多放出去了20万个黑球，一个黑球所能探测的范围差不多有方圆亿里。”
　　玄仙境仙官默默计算，这时喷射黑球的速度再次加快，达到了，一天喷射30万个黑球。
　　而在空冥巨舟的一方空间内，如山脉一般的道器内部正疯狂生产黑球，几乎每个时辰都能生产数10万。
　　而在远处，大徐借助着大型炼制道器，炼制着巨型如山脉般的道器所缺失的部分。
　　“再有几个月，就能炼制成功了。”
　　“到时候，所能探测到的范围更加广泛。”
　　一张光影图出现在大徐面前，这是黑球已经探明的星海域，上边多出了很多主控室中光影地图所没有的东西。
　　参悟神通没有头绪的徐辰，刚好来到了这个空间，看到了大徐面前的光影地图。
　　“这上面标红的是什么地方？”徐辰好奇问道。
　　“疑似有秘境类似空间的存在，也有可能是一方世界的入口。”
　　“那黄色的？”
　　“所呈现的能量不同，其中可能藏宝。”
　　“你这汇报的不全呀。”听了大徐的解释，徐辰猜到了大徐的心思。
　　“这些地方可能藏有危险，以咱们目前的实力还去不了。”
　　“等你以后有实力之后再去。”大徐解释道。
　　“那这些事你记得就行。”徐辰微微点了点头。
　　这时候，黑球突然探测到了一方超巨型的大世界。
　　星海域中的主控室也反映出了探索到这方世界。
　　“乖徒儿快来，发现好东西了！”钟无忧的声音在徐辰耳边响起。
　　主控室内，徐辰和金仙境仙官齐聚。
　　“不用去了，无极圣尊大世界。”金仙境仙官看了一眼四方位置说道。
　　“原来无极圣尊大世界在这里。”徐辰看着地图的位置，微微点头。
　　“咱们人族所记录的圣尊大世界有多少个？”徐辰突然问道。
　　“有明确位置的，187个，所收录到的圣尊大世界416个。”
　　“根据从其他组所得到的消息，最远的圣尊大世界，哪怕是先天灵宝巨舟，也需要花费数千年时间才能到达。”金仙境仙官说道。
　　“竟然这么远。”徐辰一惊。
　　“所以说，想要把已知的星海域全都探测一遍，哪怕整个主界所有大族加入其中，也得消耗数万年时间。”
　　“以后看到此类圣尊大世界或是大尊级别世界，都不要想，圣尊世界弄不了。”
　　“至于大尊级别世界，估计没8个圣尊根本拿不下来。”
　　“大罗级别以下的事件才是我们的目标。”
　　仙官说着，空冥巨舟就调转了一个方向飞行。
　　反正有黑球替他们探测，无论飞到哪里，只要沿途没有跨越上百亿里，自有黑球替他们探测。
　　“徐辰，我能不能看一眼生产这些黑球生产线的速度。”金仙境仙官突然问道。
　　“当然可以。”徐辰点头。
　　山脉道器所在的空间内，金仙境仙官看着一息能生产数十个的黑球生产线，表情微微震惊。
　　没想到黑球生产的速度比他想象中的要快。
　　“仙官大人，目前这件道器还不完善，完善之后，黑球生产的速度能再次提升一个档次。”
　　“到时候咱们所探测到的范围会更加广阔。”徐辰说道。
　　“那这些黑球还能回收吗？”金仙境仙官感觉好歹也是一件道器。
　　“没有必要回收，他们会一直在星海域中探索，直到万年时间消磨殆尽。”
　　“况且也没有回收的价格，随便找到一条道器矿脉，便能生产数千万，甚至上亿黑球。”徐辰解释道。
　　恰巧这时，主控室的光影中，就探测到了一处星海域中的灵矿脉。
　　空冥巨舟加速向着灵矿脉飞去，到达之后顿时瞪大了眼睛。
　　“这是已经提炼好的灵矿？”徐辰看着连绵数万里，凝聚成一体的赤钨矿脉。
　　这时候大徐也来到了主控室，双眼放光的看着这一整体的赤钨矿脉。
　　“如果用最为纯净的赤钨炼制黑球的话，威能可提升一倍。”
　　“甚至我把生产线改一下，能造出更好的探索道器。”
第333章 所需要的世界
　　“那还说什么，直接收啊！”钟无忧瞪大眼睛看着前方的矿脉，他还是第一次在星海域中看到已经精炼好的矿脉。
　　“我先去考察一下。”
　　大徐说着放出一架战斗傀儡飞向了远处的矿脉，从矿脉各个位置切割下来一小块后返回。
　　看着这几个暗金色的赤钨矿，一团金乌灵火升起。
　　“几乎不用精炼，可以直接炼制道器。”
　　“而且赤钨矿中蕴含了非常精纯的大日之力，炼制阳属性法宝，威能更上一重。”
　　大徐说着一挥手，巨舟中飞出无数圆柱型的道器，两两相互连接，拉出一条极长的光线。
　　无数条光线凝聚成了一张巨网，开始切割赤钨矿，一道传送门出现在巨网后，吸收着被切割下来赤钨矿。
　　“看来得腾出一个空间，专门放置这些赤钨矿。”金仙境仙官道。
　　“不用，我已经在小空间中炼制了几万件空间道器，完全可以装下这些赤钨矿。”
　　大徐摆摆手表示不用。
　　金仙境仙官忍不住看了一眼大徐，炼制了几万件空间道器，好小众的词汇。
　　最后的一段时间，空冥巨舟便悬停在矿脉外，看着这数万里长的矿脉，被一点一点切割收入到空冥巨舟小空间内。
　　一个月后，最后一点赤钨矿也被收到小空间。
　　而这时候，所放出的黑球，已经悄然变化成了另外一种探测道器。
　　一个直径三尺的黑色飞盘出现在徐辰面前。
　　“这算是黑球二代，比黑球一代探测范围要大上5成，其速度是之前三倍，更为关键的是附着空间之力。”
　　“每一个黑球二代，便相当于一个小小的空间坐标，可相互储存能量，传到彼此旁边。”
　　“这样一来，所有黑球二代可以随时变化形态，覆盖更广阔的星海域。”大徐介绍道。
　　而此时，空冥巨舟外还在喷射着黑球，而且速度越来越快，这都是之前所储存的材料制造的。
　　“不错，你自己看着来就行。”徐辰满意的点了点头。
　　他这位分身才是灵品炼器师，不敢想象，等他晋级到仙品之后，不知道会是一番什么样的场景。
　　空冥巨舟继续向星海域深处行驶。
　　钟无忧和金仙境仙官在主控室中看着已经探明的地图光影。
　　“这么大的一片范围，至少该有一方世界。”这是所探测出来的星海域，钟无忧以后道。
　　“肯定之前有，被其他族拉走了，我们出来不到一年时间，已经发现一方玄仙世界。”
　　“这个速度已经足够快。”金仙境仙官倒是显得比较有耐心。
　　“对了，之前探明的那一方玄仙世界，已经被咱们人族的巨舟找到，正在往回拉。”
　　说到此话金仙境仙官脸上露出一丝笑意，显得心情很不错。
　　主控室中央原本正在向外扩散的光影地图，突然泛起一阵红光。
　　瞬间引起两人的注意，随后数道光幕出现在光影地图上，上边显示两方强者正在战斗。
　　而在战场边缘处，一支后天灵宝巨舟舰队正在拉着三个玄仙世界。
　　金仙境仙官眼中大放光彩，死死的盯着光幕中的战场。
　　“按照光影中所显示的规则之力变化，场中都是金仙境的强者，没有大罗。”
　　“为我护法，我要向人族传的消息。”
　　“三座玄仙世界，这个距离，值得人族大尊跑一趟。”
　　金仙境仙官一脸建功立业的渴望，快速盘坐，结印的双手快要化作残影，一股股空间因果之力渗透而出。
　　而此时，得到消息的徐辰也来到了主控室。
　　“咱们要黑吃黑。”徐辰一看金仙境仙官都往回传消息了，肯定要是黑吃黑。
　　“三个玄仙世界，那战场之中又都是金仙境强者。”
　　“足够咱们人族大尊跑一趟。”钟无忧看着光影地图和光幕中正在战斗的战场说道。
　　“就是不知道，能不能把那一支后天灵宝巨舟舰队抢过来。”徐辰道
　　“估计不会抢下这支舰队。”
　　“三个玄仙世界没了，对面顶多会触动大尊。”
　　“要是一整支后天灵宝巨舟舰队没了，估计对面的圣尊能杀过来。”
　　“天罗族和秋岳族，都是有两位圣尊以上的大族。”钟无忧看着光幕中战斗场景，摸着下巴说道。
　　在大族与大族之间的战斗最为关键的是，一定要灭掉对方的圣尊。
　　一旦灭族，让其中一位圣尊逃掉的话，那将是无穷的后患。
　　而圣尊一旦超过了两位，哪怕被敌方十位圣尊围攻，只要两个圣尊拼死，肯定能把一位圣尊送出去。
　　“你分析的也有道理，但这后天灵宝舰队，当真是让人眼馋。”
　　钟无忧知道，现在人族境内缺后天灵宝巨舟缺疯了。
　　就在师徒二人说话的时候，他坐在此的金仙境仙官睁开眼睛。
　　“已经告知人皇庙。”
　　“一刻钟内估计会有大尊驾驭着先天灵宝巨舟跨越空间降临此处。”
　　“现成的三个玄仙世界，人皇庙那边给出的奖励，5万贡献点一个。”金仙境仙官看着师徒两人说道。
　　“5万一个，不少。”徐辰微微点头。
　　空冥巨舟千里之外，突然化作一片虚无黑洞，随后一艘10万丈长，刻有人皇庙标志的的先天灵宝巨舟猛然降临。
　　其磅礴的空间波动，化作波澜向外扩散。
　　而这股强烈的空间波动，险些把空冥巨舟推入到空间裂缝中。
　　“竟然来了两位大尊！！”金仙境仙官惊喜道。
　　而这时，空冥巨舟外，出现两道身影。
　　“拜见千法大尊，玲珑大尊。”三人见状连忙来到甲板外行礼。
　　“不必多礼，快些说那战场所在位置。”千法大尊看了徐辰一眼说道。
　　金仙境仙官连忙汇报位置，两位身形瞬间消失不见。
　　随后千里外，庞大肉眼可见的先天灵宝巨舟，再次跨越空间。
　　而这个时，三人回到主控室，眼神盯着光影中的地图。
　　就在徐辰想着两位大尊会用何种方法的时候，突然看到，那正在战斗的战场猛然停下。
　　光影之中模模糊糊显示的，两族的金仙各自回到自己的舰队中，操控的舰队离开战场。
　　而那三座玄仙世界已经消失不见。
　　不多时，便看到先天灵宝巨舟拖着三座玄仙世界归来。
　　“多少年了，就你们这个活干的最为痛快。”
　　“出来一趟三方玄仙世界，距离主界又近，快的话，5日之内便能拖回人族疆域。”
　　“回去，我给你们三人请功。”
　　玲珑大尊来到了主控室，目光和善的看着徐辰三人。
　　“这是我等应该做的。”钟无忧连忙说道。
　　“你们师徒二人，多少是有些气运在身的。”
　　“这才不到一年时间，就有了四方玄仙世界。”
　　玲珑大尊看着钟无忧和徐辰脸上露出一丝笑意，随后挥指一弹。
　　一枚大道玉符出现在两人面前。
　　“此符可化作我分身，有我五成战力。”
　　“在星海域中，哪怕遇见大尊所在的先天巨舟，你们亦可逃离。”
　　“下方主界有事，我就不与你们多聊了。”
　　玲珑大尊说完也不等三人反应，一步跨出消失在三人面前。
　　“好徒儿，咱这一趟出来还没一年，所收获比我20年都多。”
　　“能得到大尊的夸奖，全靠你。”钟无忧高兴道。
　　旁边的金仙境仙官，脸上的表情更为的高兴。
　　“那咱们庆祝一下。”
　　飞船主控室如同宫殿大殿一般极为广阔，徐辰拿出了一张直径十丈的空间大桌。
　　最后拿出一个食盒在上方摆了666道菜，顿时整个主控室，菜肴香味引动三人的味蕾。
　　“仙官大人，师尊，至此时刻，我们应该庆祝一下。。”
　　“我肯定没问题，就是。”钟无忧说着看向金仙境仙官。
　　在人族中任何时候仙官都代表着作为公正公平的存在，想请一位仙官吃饭难如登天。
　　“这是四海楼福满如意套餐大席，价值30贡献点。”
　　“我出十贡献点加入。”金仙境仙官一本正经说道。
　　“好。”钟无忧快速点头，眼神示意了一下徐辰。
　　“那我得多吃点，多占一些仙官大人的便宜。”徐辰顿时笑道。
　　随后三人坐在餐桌前开始喝酒庆祝。
　　空冥巨舟直接交给了器灵控制。
　　“金仙大人，咱们人族现在还缺多少世界就能完整融入咱们人族大道气运。”三人碰杯喝完酒，徐辰问道。
　　“很多，不包含人族主界所能容纳的人皇，单是其他世界。”
　　“就需要，两座圣尊世界，五十一座大尊世界，这些都是最主要的。”
　　“所以，族内现在最缺的便是先天灵宝级别巨舟。”
　　“另外则是，探测这些世界的手段。”金仙境仙官目光看向徐辰，此时心中希望眼前这个小家伙能快速成长起来。
　　“圣尊世界，那该要如何夺取？”
　　“光是大尊级世界，估计就需要咱们人族的圣尊全部出动了吧。”徐辰忍不住说道。
　　“所以需要时间积累，以及人族主界的扩建。”
　　“咱们早就在各个大世界方面布局了，但需要极长的时间沉淀。”
大大们
　　大大们，有事请假一天~
第334章 我举报
　　三人吃完之后，空冥巨舟继续上路。
　　带有一丝醉意的徐辰坐在甲板上，看着星海域深处的星河。
　　“算上人皇人族才有四位圣尊。”
　　“在主界的诸多大族中实力不强不弱？”
　　“突然感觉……”
　　“不是最强，也不是顶流，突然感觉有些不安全。”
　　徐辰脑海中悠悠着想着，上一世大国子民当习惯了，一想到自己人族在主界中只能排到中等，还得有一些不习惯。
　　“那就再等等，到时候等我成为无敌圣尊，人族不就是最强的势力嘛~”
　　徐辰想到此突然嘿嘿一笑。
　　看着星海域深处的璀璨星河，徐辰突然神念一动。
　　一道无形的领域。瞬间覆盖方圆数百丈。
　　徐辰身上的气息，猛然飙升了三成。
　　“万千虚界，竟然入门了。”
　　“看来师尊的摆烂式修炼，还真是有些效果的。”
　　此时，主控室中的钟无忧和金仙境金仙境仙官也感受到了徐辰的气息。
　　“你的徒弟，当真是大机缘大气运。”
　　“此类大神通应该不属于人族任何一种。”金仙境仙官细细感知道。
　　“这我不清楚，徒弟的修炼，我一向不过问。”钟无忧摆摆手，操控着灵舟向前飞行。
　　万千虚界入门后，徐辰回到大徐所在的空间，找了一处修炼室，随即进入到了圣白空间内。
　　一座新的灵玉神通大门展现在徐辰面前。
　　“终于有了新的分身能玩了。”
　　徐辰决定，先不公布了，这个分身，只当做切磋聊天。
　　推开神通大门进入，徐辰发现了自己来到了一处光怪陆离的世界之中。
　　各种色彩的大地和天空毫无规律拼装起来，显得极为扭曲诡异。
　　分身在此方世界中央，手拿一根彩笔给大地和天空换颜色。
　　感受到徐辰的气息后，分身才停了下来，回头看向徐辰。
　　“大佬，你好。”徐辰先是打招呼，测试一下这大佬的脾气。
　　“此方空间的大道法则甚是奇特。”
　　“竟然能将我困入其中，专门成为你的踏脚石。”
　　在分身说话的时候，徐辰突然感觉背上猛的压下了一座万丈重山，让他双腿的弯曲。
　　“我从出生起，便凌驾于这世间大道。”
　　“纵横万域无数年，来到此处，才发现，竟然还有大道法则不可控制。”
　　“让我来此当一个绊脚石。”
　　分身语气深幽手中出现一根彩虹色的画笔，缓缓的向着徐辰走来。
　　“妈的，遇到神经病了！”
　　“开干！”
　　徐辰一看此分身的神态，便感觉这货有些不正常，直接吸收感悟为好。
　　就在徐辰要爆发全力，要与分身大战时，感觉身上瞬间又压下了三座重山。
　　徐辰不受其重，压趴在地上，动都不能动。
　　“你这具身体，所修功法神通杂乱，若是没有这方古怪的空间辅助，恐怕早就因为这些神通让你大道不前。”
　　分身站在徐辰前方慢慢蹲下身。
　　一股莫名的力量，使徐辰抬起头来。
　　那一支彩色的画笔向着徐辰眉心点。
　　“没想到你这么强。”徐辰眼神射出爆裂的圣阳之光，最后整个人化为圣阳爆开。
　　徐辰意识化身在圣白空间中凝聚，看着万千虚界的神通大门。
　　“这实力也太强了，哪怕晋级到登仙境，也不能压的我一点反抗能力也没有。”
　　说到此徐辰猛然抬头看向天空。
　　“我要举报，这万千虚界的分身作弊！”
　　话落，一股莫名的伟力落在了万千虚界的大门上，随后，大门两边开始出现莫名的紫色道文开始封印大门。
　　这时，万千虚界的神通大门上开始出现裂缝，分身一只脚，直接跨越出神通大门，来到了圣白空间。
　　“这方古怪的空间，竟然连我也无法参透。”
　　“既然如此，那我便把它从你身上夺走！”
　　一股恐怖的黑色气息开始笼罩圣白空间。
　　分身手拿一根彩色的画笔，向着徐辰一步步走来。
　　而这时的徐辰惊恐发现，自己已经被控制住。
　　圣白空间上空，突然浮现出一张五官只有眼睛的巨脸，漠然的看着分身。
　　无尽的空间因果伟力凝聚成牢笼，想要将分身困住。
　　而分身则是不急不慢的用手中画笔在虚空中写下一道又一道未知道文。
　　“你们把我唤过来，就要承受其中的代价。”
　　“垫脚石，你辱了我。”
　　“无论是你这小虫，还是这方古怪空间，亦或是制造此方空间的强者。”
　　“你们都无法逃脱。”
　　分身露出一丝诡异的微笑，仿佛突破了无数空间，手中的彩色画笔点向徐辰。
　　画笔滴着彩色的油墨，一点一点靠近眉心。
　　此时的徐辰已经被完全控制住，甚至连思维也运转得极为缓慢，只能眼睁睁的看着画笔向他眉心点去。
　　“挂也不靠谱！”
　　就在徐辰已经做好重开准备的时候，圣白空间洁白如玉的大地上突然裂开一道裂缝。
　　将徐辰和分身隔开。
　　随后整个圣白空间的裂缝越来越多，直到最后，整个空间完全破碎。
　　而徐辰，意识被赶回到了本体中。
　　徐辰一恢复，脸上猛然浮现出震惊骇然之色。
　　“遇到一个挂都摆不平的狠角色。”
　　“以前的那些大佬再怎么牛逼也没有从房间出来，只是感悟圣白空间的大道法则。”
　　“而这位大佬直接闯出来了。”
　　“也不知道，外挂能不能干过那位大佬。”
　　徐辰脸上浮现出一丝忧虑之色，刚才他还想着成为无敌圣尊后撑起人，要是挂没了，以后能不能晋级金仙都是问题。
　　想到此，一个念头猛然从徐辰脑海之中冒出。
　　“没挂我就是个废物？”
　　此念头一出现，徐辰猛的愣住了，呆坐在小空间中，神情一动不动，脑海中一直浮现着这句话。
　　不知过了多久，徐辰才慢慢的缓了过来。
　　“患得患失，道心险些崩溃。”
　　“走到这一步，哪怕挂没了，我日后依旧有机会踏入到仙道之上。”
　　“所修功法，所修神通，我耗尽百万年时间，也未尝不能踏上金仙之境。”
　　“道者恒心，向道之心，不能因挂而废。”
　　徐辰说到此，眼神才慢慢的恢复清明。
　　这时候，大徐走了过来。
　　“你这一场心路力成时间走的可够久啊。”大徐的声音略带调侃。
　　“我呆愣了多长时间？”
　　“一年半。”
　　“你呆愣的这期间，发现了两座玄仙世界，三座大型矿脉，一具金仙境巨兽的尸骸，一座已灭绝的大族传承空间。”
　　“还有其他的零碎东西，我就不说了。”大徐道。
　　“我靠，就这一年半发现了这么多东西！”徐辰一惊。
　　“主要是新换的二代黑球，很多比较隐晦的波动都能发现。”大徐得意道。
　　“师尊看过你几次，说你入痴道了，醒过来之后让你去找他。”
　　“行，我知道了。”徐辰微微点头。
　　空冥巨舟另一处空间，钟无忧悠闲的在此方小天地中种了几亩菜地，养了一些灵羊。
　　徐辰来到此处空间的时候，钟无忧正在犁地，照看着那一小片菜地。
　　看到徐辰过来后，停下了手中的活，目光稀奇地打量着徐辰。
　　“不应该呀，入痴的是对自己所修之路产生怀疑，通俗来说便是道心崩溃的前兆。”
　　“你所修的功法和大神通，不应该入痴道啊。”
　　“突然对大道之路所感，与先前所修大道产生了一丝偏差。”
　　“痴道已破，谢师尊关心。”徐辰行礼感谢。
　　“无事就好，大道之路上执念不要这么重，修不通就歇会儿，想干什么就干什么。”
　　“好了，巨舟的仓库中有不少好东西，你去看看有没有你能用上的。”
　　一想到近一年半的收获，钟无忧脸上的笑意止都止不住。
　　“那徒儿去看看。”
　　一处大型的空间仓库中，徐辰一来到此便看到了一具庞大的巨兽尸骸，哪怕化为白骨，也散发着恐怖气息。
　　“小龙。”徐辰轻轻呼唤。
　　一条黑色的小幽冥龙形象的虚影出现在徐辰面前。
　　“主人有何吩咐？”
　　“那大族的传承在哪里？”徐辰问道，他看过清单，也就是大族的传承可能对他有一些用。
　　“主人请跟我来。”
　　在小空冥龙的带领下，徐辰来到了另外一座空间仓库内。
　　数百件已经失去大半灵性的法宝，数千枚被封存完好的功法神通玉简。
　　徐辰先是看了看这些法宝，全都是仙器，失去了大半灵性，也没有重新蕴养使用的必要，最大的价值便是让人族炼器一道的强者看一看这些仙器的炼制手法有没有可取之处。
　　看完这些法宝后，徐辰又开始看起了玉简。
　　结果看了几篇功法和神通后，徐辰默默的放了下来。
　　“都是最基础，仙道之下的传承，没太大意思。”徐辰摇了摇头，又去别的空间仓库中看着这一年半所寻找到的其他东西。
　　空冥巨舟主控室内，金仙境金仙境仙官操控着空冥巨舟。
　　虽然前方有黑珠探测，但看其神情仍然十分警惕的盯着四周。
　　“这一趟收获颇丰，如果你们愿意，等再找到一座玄仙界后，在此处定好空间坐标。”
　　“咱们就可以回人族星海域了。”金仙境仙官看着徐辰说道。
第335章 自爆的世界
　　“仙官大人不用，我们可以继续在星海域中探索。”
　　“有确切的空间坐标，哪怕再发现玄仙界，人族可也可以派其他巨舟去拉那些世界。”
　　徐辰知道这金仙境仙官肯定不想回去，他的目的是多多寻找世界，带回人族疆域，不一定非是空冥巨舟拉回去。
　　只要在星海域，凭借着这大型道器的探测能力，能一直为人族发掘大小世界。
　　“这样也可以，毕竟拖着世界返回，需要消耗大量的时间。”金仙境仙官脸上带着一丝笑意。
　　空冥巨舟继续向星海域深处飞去，主控室中央的光影地图，这时却泛起了红光。
　　徐辰和金仙境仙官立马看去，只见光影地图上显示出了一大片区域空间之力不稳定。
　　“这是星海域中的空间乱流区，标记一下，咱们绕过去就行。”
　　“当初你所在的那方小世界，可能就是通过空间乱流区域才跑到了这么远。”
　　金仙境仙官看着地图光影中空间撕裂之地说道。
　　空冥巨舟围绕着这空间乱流区域边缘处飞行，徐辰在甲板之上看着远处的空间乱流区。
　　徐辰看着空间乱流区域所投放出来的光幕，只见空间乱流区域时不时出现出各式各样的巨兽尸体，或者一些残破的法宝巨舟。
　　看了这些东西，徐辰突然有种想进去捞点的感觉。
　　“咱们的空冥巨舟才是后天灵宝，要是先天灵宝巨舟的话，还可以进此空间内流区域闯一闯，不被这空间乱流区域流放到其他。”
　　不知什么时候，钟无忧站在了徐辰身旁。
　　就在这时，徐辰突然通过光幕看到，那空间乱流中甩出了一件东西，好似是一件法宝。
　　“小龙，让小黑把那物件给我带回来。”
　　徐辰吩咐道，小龙是空冥巨舟的器灵，小黑是那大型道器山脉的器灵。
　　“遵命。”
　　光幕中飞出一道飞碟，弹出一张灵力网，把从空间里乱流区域飘出的东西绑住。
　　半个时辰，徐辰手中多出了一件类似于玉盘的法宝。
　　“坏了，这法宝刻录的还是陌生的道文。”
　　“想要修好得费点时间。”
　　“反正大徐现在没事干。”徐辰嘴角微微往上翘，并掂了掂手中的法宝玉盘。
　　大徐所在的空间，徐辰进去后便把玉盘法宝甩给了他。
　　只是看了两眼，大徐便丢在一旁。
　　“修不了，道文是成体系的，没摸清之前，根本还原不了。”
　　“再说上面的道文没一个认识的，就证明所来源之处，距离这方星海域太过遥远。”大徐说道，又开始继续沉浸在自己所设计的超巨型道器中。
　　“你现在干啥？”徐辰看着大徐手中的宝器玉简。
　　“想练这一座万向门，你看看怎么样？”
　　大徐递过去手中的宝器玉简。
　　徐辰接过一看，先是震惊，最后又是迷茫。
　　“有功夫建造这东西，100万个传送阵都建立好。”
　　“一个道器占据了一座城池，你可真舍得下料。”徐辰忍不住吐槽的，长宽万里的巨型进化版的空间。
　　只要人不傻，没有大族会炼制这玩意儿。
　　“这不是闲来无事，又不是真的建造。”
　　“话说还是怀念当初在破碎地带的时候，材料随便造。”
　　“本体，要不你把我再送回去吧。”大徐忍不住道。
　　“你想多了，现在破碎地带，以采矿为主。”
　　“你要把灵矿都用了，那以后用什么。”徐辰撇嘴。
　　现在大溪宗所生产的各种类型的铠甲，用的全都是徐辰当初所带回来的那一小世界灵矿材料。
　　现在，那时候先天灵宝巨舟，每次往返两地的时候，都会带几方小世界的灵矿材料回来。
　　“可惜了，我这一身大基建术的才华。”大徐长叹一口气，表情变得索然无味。
　　“再等等吧，等我踏上仙道，咱们便能炼制仙器，到时候随你怎么折腾。”
　　徐辰拍了拍大徐的肩膀。
　　就在这时，悬于空间上空的光源地图突然泛起红光，这表示也有了新的重大发现。
　　主控室中，徐辰，钟无忧，金仙境金仙境仙官。
　　三人目瞪口呆的看着光遇地图所显示出的场景。
　　只见方圆十几亿万里，全都漂浮着异族尸体和零碎杂物。
　　所有的尸体仿佛都被吸干气血，变得如同没有裹布的木乃伊一般。
　　“这是一方金仙世界自爆后的场景。”金仙境仙官看了光影好长一段时间才确定是世界自爆。
　　“一方金仙世界和其中的生灵就这么没了？”徐辰难以置信道。
　　“过去看看，情况不对咱们就走。”
　　空冥巨舟减缓速度向着那个方向慢慢行驶而去。
　　弥漫方圆十几亿万里，有一些区域，异族尸体都快堆成一座小山。
　　三人面色如常的看着眼前的场景，两位金仙都是见过大世面，徐辰又是上过战场。
　　堆尸成山，残肢断臂，血凝成海，对于徐辰而言，没有太多的刺激。
　　此时，一道空间门打开，一架又一架特殊的寻宝采矿傀儡从传送门中飞出，向着这一大片区域探寻而去。
　　“给他们收个尸吧，毕竟拿他们东西。”钟无忧说道。
　　“好。”徐辰微微点头，反正都是傀儡的活。
　　放出了百万架寻宝傀儡，其中的10万架专门把异族尸体收集起来，葬在了一座破碎的山脉上。
　　三天后，寻宝傀儡把第1批东西送了回来。
　　功法神通玉简，各式各样的灵矿和法宝，最多的还是各种各样的储物法宝。
　　刚一开始三人还有兴趣在其中找一找，后来因为太多，懒得寻找。
　　“金仙级别的世界到底还是低了些，里边最好的东西也就是几件顶级的仙器。”钟无忧找了半天说道。
　　“这些东西拿回去，放到宗门中用作奖励其实还好。”徐辰眼神一亮。
　　这些东西对于金仙而言没什么大用，但对于仙道之下和那些初入仙道的大溪宗弟子而言，却刚好能用上。
　　“也行，回去发福利。”
　　随后的时间，寻宝傀儡带回来的东西越来越多，种类也越来越杂。
　　徐辰在其中甚至还看见了一套，灵宝族的宝器灵甲，就是当初卖100圣尊点一个的灵甲。
　　那套灵甲漂浮在徐辰面前，不由得让他想起了在太初圣地的那段时光。
　　“有点像咱们宗门所生产的铠甲。”钟无忧看着徐辰身前的灵甲好奇道。
　　“这算是母版，咱们宗门所生产的铠甲，多多少少都借鉴着这套灵甲上的道文和设计手法。”徐辰如实说道。
　　“这个是灵宝族卖的那种灵甲吗？”钟无忧过来仔细端详了一番。
　　“100圣尊殿，按照咱们人族现在的兑换比例，差不多2400贡献点。”
　　听到这个数钟无忧一惊。
　　“竟然这么贵！”
　　“卖到外边就是这么贵。”
　　徐辰随手把他丢入到了一座空间仓库内，让他等待有缘人的挑选。
　　随着东西越来越多，但好在大学所准备的道器空间仓也多，仿佛无底洞一般吞噬的这些东西。
　　此时，金仙境的仙官找到了一具玄仙境异族尸体，企图从它上面获取一些信息。
　　“这些尸体应该死于40年前。”
　　“统治这方世界的金仙，估计不愿意被拖回去，强行拉着整个世界自曝。”
　　“而且所要拉这方金仙世界的异族未出动大尊级强者，结果真的让这金仙引爆成功了。”
　　“可惜啊。”
　　“当初要是咱们人族发现这金仙世界，绝对不会出现此类事情。”
　　金仙境仙官挥手，将这具玄仙境异族尸体，推向了远处的群山山脉。
　　这是大徐让那些傀儡特地所组建的埋尸之地，数座破碎的山脉连在一起，形成一座峡谷，尸体便堆放在峡谷中，一层尸体摆放好，铺上碎石，再放上一层尸体。
　　好在漂浮的尸体不多，一个山谷就能容下。
　　“这些残肢断臂有尸体的，那都是强者。”
　　“你像仙道之下的异族，直接在自曝下化为粉末了。”
　　空冥巨舟在此处待了三个月，方才把东西收集的差不多。
　　“多件破损仙器，回去修修就能用，这收获，堪比一方玄仙世界。”钟无忧高兴道。
　　虽然他用不上，但可以带回去让大溪宗的弟子用。
　　“其他零碎的东西更多，回去可以弄一个任务积分，奖励灵石和贡献点之外，再奖励一层积分，可以兑换这些东西。”徐辰在旁边建议道，发福利还不好发。
　　“可以专门买一座寻宝秘境，把这些东西放进去，让其进去寻找。”金仙境仙官也过来凑热闹。
　　“还得请大尊制造秘境，多不方便。”钟无忧道。
　　“不用，我让我师尊帮你们造一处寻宝秘境，不要贡献点。”
　　一听此话，徐辰和钟无忧看了过去。
　　“金仙大人，您师承哪位大尊？”徐辰好奇问道。
　　“青竹大尊，一直镇守于人皇庙总部中。”金仙境金仙境仙官说道。
　　“那多不好意思。”钟无忧搓了搓手。
　　“小问题。”
　　空冥巨舟继续上路，徐辰回到了大徐所在的空间内，尝试着进入圣白空间。
　　“这挂是碎了，还是在跟那强者周旋。”
　　“没这个本事，硬拽过来，我也得带上一份因果。”
第336章 封禁
　　徐辰敢肯定，那从神通大门踏出来，弄碎圣白空间的分身强者，修为定是在圣尊之上。
　　对于这种人物，徐辰感觉甚至不能多想。
　　在主界中，不可以轻易呼唤圣尊名讳，如自身实力不强称呼圣尊名讳的话，很有可能被圣尊所关注。
　　“没挂就修炼神通。”徐辰静下心来。
　　经过之前重修气血筑基之法及神通，他想明白了，挂给他的感悟虽然看似是他自己的东西，但从他个人成长修炼而言，终究是外来之物。
　　随后又经历了此番心理变化，让他整个身心彻底沉浸了下来。
　　“以前肝的都是表面，入门之后便不再理会。”
　　“今后不一样了，哪怕有大道感悟，所修之路一步也不能跨进。”
　　徐辰眼神带有明悟之色。
　　空冥巨舟继续在星海域中航行，徐辰去往主控室的次数越来越少了。
　　多数时间都在此方空间之中修炼万千虚界神通，偶尔也会钻研一下其他神通。
　　时间一晃，空冥巨舟又在星海域中一年时间。
　　主控室内，钟无忧查看着这一年的收获。
　　“两座矿脉，这片区域都是空间乱流，恐怕这里没有世界。”钟无忧透过主控室看向前方的星海域。
　　“换个方向，去其他地方。”金仙境仙官也是看着主控室中央的地图光影，其实有大片区都是有空间乱流。
　　他其实很想操控着空冥巨舟去这空间乱流之中看一看，说不定会发现其他金仙或是大尊级别世界，但巨舟到底是别人的。
　　“也只能如此，总不能去空间乱流里边看看。”钟无忧无语中说了一句。
　　空冥巨舟调转方向，喷射着二代黑球，向其他地方飞去。
　　修炼神通无头绪的徐辰来到了甲板上，看着外边的漫天星河发呆。
　　远处千里之外，一股恐怖的空间之力突然震荡。
　　一艘长数千里如同一座大陆的先天至宝巨舟，猛然降临在此。
　　周边空间震荡，如同平静的海面掀起滔天巨浪。
　　无数褶皱的空间浪潮向着空冥巨舟拍来。
　　如大浪中的一叶扁舟，随着海浪飞向远方。
　　“源初圣地的先天至宝巨舟！”金仙境仙官惊叹。
　　而钟无忧则是在旁边小心翼翼的操控空冥巨舟，顺着这空间褶皱波浪的痕迹前行，使其不被波及。
　　即便如此，也被巨浪般的空间波动卷入到虚空之内，飞了不知多远。
　　徐辰在主控室看着外边的虚空内景象。
　　“还好，那艘先天至宝巨舟真的要降临在旁边，估计整艘空冥巨舟都承受不住。”钟无忧庆幸道。
　　此时的空间波动减弱，空冥巨舟也回归到星海域中。
　　金仙境仙官双手结印，星海域周边景象投影。
　　“还好，没有被空间波动推出太远距离。”金仙境仙官庆幸道。
　　“能引动如此强烈的空间波动，至少也是从主界跨越到此的距离。”钟无忧推算道。
　　“需要联系一下人皇庙，将此消息汇报。”
　　“先天至宝级别巨舟，不可能无缘无故降临在这。”
　　就在金仙境仙官盘坐联系人皇庙的时候，徐辰猛然看向远处星海域。
　　只见一道灵光仿佛跨越无尽空间，瞬间将空冥巨舟所在的空间封印。
　　空间伟力凝聚成牢笼彻底封禁住了空冥巨舟。
　　而正要联系人皇庙的金仙境仙官，猛的一震，神魂受损。
　　“因果空间全被切断了。”
　　金仙境仙官又看向地图光影，此时也化作一片灰暗。
　　“被封印了，看来那先天至宝巨舟降临在那边，确是有大事要干。”钟无忧反倒是显得比较平静。
　　徐辰则是有些不淡定了。
　　三人走到甲板上，看着被空间伟力所圈起来的这片区域。
　　“应该是神卫族的大尊出手。”
　　“为何是神卫族？”徐辰疑惑的看一下金仙境仙官。
　　“换做别族大尊，估计把咱们直接灭了。”
　　“不过这样反倒是好的，玲珑大尊留下的分身便能激活。”
　　“现在直接被空间因果封印在此，哪怕是玲珑大尊感觉到我们被封印，也察觉不到我们所在的位置。”金仙境仙官叹了口气。
　　“不把我们灭掉是因为善良？”徐辰疑惑。
　　“不，是因为不屑。”
　　“除非是真正侵犯到了神卫族，否则，他们不屑于屠杀下位种族。”金仙境仙官冷哼一声，表情略微有些不爽。
　　“下位种族？”徐辰突然感觉这个词会用在人族身上好陌生。
　　“神卫族大尊的封印，咱们最好现在不要挣扎，等过一段时间再说。”
　　“徒儿，你那还有酒宴大席嘛，拿出来就当庆祝我们大难不死。”钟无忧十分的光棍道。
　　“有的。”
　　“那就一起吧。”
　　空冥剧中那些其他金仙境仙官所在的空间中，一共摆放了五桌宴席，徐辰请所有仙官。
　　当然，为了不扫兴仙官都与徐辰打了欠条，这顿饭算是平分。
　　一顿酒宴后，徐辰带有一丝醉意坐在巨舟舟头，看着远处空间伟力所凝聚成的牢笼。
　　“大尊之力，当然是恐怖。”
　　“大罗之下皆为蝼蚁。”徐辰忍不住感慨。
　　此时，正在人族主界中的玲珑大尊眼神莫名的看向星海域深处。
　　“因果被切断。”
　　玲珑大尊，御手一挥。
　　一张刻满繁琐道文的光幕出现在其身前，随后散开凝聚成九宫八卦之象。
　　道文转动，因果之力推演。
　　经历了好长一番变化，此方道文才消失。
　　“无惊无险，看来不必太过担心。”
　　推演完后的玲珑大尊，继续做自己的事。
　　空冥巨舟，徐辰安心的在大徐所在的空间修炼神通。
　　金仙境仙官则是盘坐在空间牢笼的内壁，去细细感悟这一番空间伟力。
　　而钟无忧，自己则是摆出棋盘，下起了各式各样的残棋。
　　就在这三人不慌不忙中，十年时间已过。
　　在这十年间，徐辰一直修炼巩固着所修神通。
　　空冥巨舟外的星海域，徐辰正在跟一位灵仙境的金仙境仙官切磋。
　　经过十年相处，徐辰也跟这些金仙境仙官混熟了。
　　“老刘，接我一招，灭空。”
　　徐辰挥刀斩去，刀光所至之处，空间有塌陷之势。
　　“你这一刀太狠，想要我老命。”
　　“那我可就不客气！”
　　那灵仙境金仙境仙官操控一方剑阵快速消磨着许琛这一刀的能量。
　　同时一缕剑丝深入虚空之中，向着徐辰缠绕而去。
　　“哪有你狠？”
　　“光耀！”
　　宛若大日降临，徐辰再次斩出第2刀。
　　“微光！！”
　　两刀合一，引起空间阵阵波澜。
　　金仙境仙官见此，双手结印，16把仙剑瞬间化为一把千丈巨剑，直接震碎徐辰这两刀。
　　徐辰身影出现在远处，看着这把千丈巨剑，感觉有些无力。
　　“徐辰，你挑错人了。”
　　“老刘可是我们这几年中，唯一负责主战任务的仙官，同境之中也属一流。”
　　“更别提你们两者的仙凡之差。”旁边观战的仙官忍不住说道。
　　这时那灵仙境金仙境仙官挥手撤下了千丈巨剑。
　　“要是同境，你一招灭我10次我都不奇怪。”
　　“现在咱们俩人中间隔着登仙境，你能战胜我才是有鬼。”
　　此时不远处的空冥巨舟甲板，钟无忧和金仙境仙官正在下棋。
　　“你这位弟子了不得？”
　　“玄道境就有如此战力，日后修为高了，咱们人族又会多一位像龙象大尊一般的战力。”金仙境仙官说道。
　　“那不行，我徒儿现在已经这般无敌战力，日后成为大尊，肯定是那种无敌大尊，力抗圣尊的那种存在。”盯着棋盘的钟无忧得意道。
　　“此方牢笼的空间伟力有所减弱，看来用不了几年时间，咱们就可以脱困了。”
　　“算算有10年时间了，看来那艘先天至宝巨舟的事情也快要完成了。”钟无忧点了点头，将黑子下在盘中一点。
　　“绝杀，吃你一条大龙。”
　　与那金仙境仙官切磋完后的徐辰回到空冥巨舟上休息。
　　一道空间裂缝自空间牢笼内部裂开。
　　随后裂缝越来越多，直到整个空间牢笼坍塌。
　　“封印解除了！”
　　而这时主控室中，地图光影亮起。
　　空冥巨舟两侧又伸出了数百个直径三尺的炮筒开始喷射二代黑球。
　　主控室，三人看着这10年来黑球所探索到的面积，目瞪口呆。
　　此时的地图光影中，千万亿里的探测范围。
　　按照光幕中的显示，发现了一座金仙世界，五座玄仙世界，诸多矿脉以及藏宝之地数不胜数。
　　这时候大徐来到了主控室。
　　“当初就考虑过此种情况，这是特有的离线模式。”
　　“只要不去操控他们，他们就会自发的探索周边区域，慢慢的向外延伸。”
　　“根据此事情，要是有合适的材料，黑球还需要在进化一代。”大徐说道。
　　“快，我们快确定一下，这金仙世界在不在！”
　　“到时候再去看另外5座玄仙世界。”金仙境仙官双眼发光激动道，随后坐在主控以上，直接控制空冥巨舟向那金仙世界飞去。
　　“金仙境仙官大人，不必这么激动。”
　　“以后还会有。”徐辰说道。
　　“现在距离主界附近的星海域世界稀少，整个人族10年不见的能获得一座金仙世界。”
第337章 老钟
　　“那金仙世界奖励多少？”徐辰搓着手问道，表情微微惊喜。
　　“自己拖回去是50万贡献点，上报消息准确20万贡献点。”金仙境仙官随口说道并且加快了空冥巨舟的速度。
　　“一旦确定金仙世界所在，需要立马联系人族，让大尊带个先天灵宝巨舟过来。”
　　此时空冥巨舟的速度已接近极限，并且时不时远距离瞬移，只为快速到达金仙世界外。
　　“咱们人族有没有先天至宝巨舟？”徐辰突然想起什么一般。
　　“没有，先天至宝咱们整个人族也没有几件。”
　　“这种巨舟类的先天至宝极为难得，咱们人族一件也没有。”旁边的钟无忧叹息道。
　　“整个主界，外加上源初圣地周边的各大世界加起来，能有先天至宝巨舟的大族，不过一手之数。”
　　“至于那两大圣地，肯定有，目前已知的只有三件。”金仙境仙官随口说着自己知道的消息。
　　“原来这么难得。”
　　空冥巨舟快速在星海域中航行，仅用一个月时间便跨越了数万亿里的距离，来到了那座金仙世界外。
　　当金仙境仙官看到那金仙世界的轮廓后，松了口气，最后把空冥巨舟控制权让给钟无忧，他开始联系人皇庙。
　　而此时徐辰看的远处的金仙世界，突然问一下钟无忧。
　　“师尊，这金仙世界中的异族，不臣服的如何。”徐辰好奇问道。
　　“以前还有闲心清理一遍。”
　　“现在遇到不愿臣服的异族，直接把他们都流放到主界中。”
　　“反正咱们人族以后肯定是要搬离主界，主界越乱越好。”钟无忧说道。
　　“噗！！”
　　就在两人说话之时，金仙境仙官猛地喷出一口鲜血。
　　“什么情况？”徐辰钟无忧两人一呆。
　　“没事，消耗本源，快速连接人皇庙，身体有些承受不住。”
　　虽然吐血了，但依旧遮掩不了金仙境仙官的喜悦。
　　“最多两日时间，便会有人族大尊带先天灵宝巨舟降临在此。”
　　“太好了。”
　　“这样一来。一座金仙世界，十一座玄仙世界，这贡献点奖励。”钟无忧摸着下巴面露喜色。
　　“乖徒儿，为师只要一成，平时喝点小酒吃点小菜，其余的都是你的。”
　　“师傅，一人一半吧。”
　　“我只要这些任务额度的贡献点就够了。”徐辰摆摆手说道，还不到50万贡献点，他半年就赚回来了。
　　已经在星海域中将近13年时间，他的账户中又会多出1300多万贡献点，所以对于此，徐辰完全不在意。
　　“忘了，你还是个小仙豪。”钟无忧这时候才想起己这个徒弟的身家。
　　“一半就一半，就当你孝敬师傅了。”
　　钟无忧乐呵呵。
　　整个空冥巨舟上的气氛都很欢乐。
　　一日后，远处一道空间猛然荡起波动，随后一艘近千里长的先天灵宝巨舟降临在此。
　　此时控制先天灵宝巨舟的是龙象大尊。
　　“哈哈哈……”
　　“徐辰，老钟，你们算是立大功！！”
　　星海域中响起龙象大尊粗犷的声音。
　　一道伟岸的身影，站在了星海域中。
　　“我先把这座金仙世界弄明白，拉上之后再去找另外四座玄仙世界。”
　　“剩下那一座距离人族主界最近的玄仙世界就交给你们了。”
　　三道身影出现在星海域中。
　　“拜见龙象大尊。”三人这样行礼被止住了。
　　“赶时间不用行礼，我下方布的局鱼儿快上钩。”
　　“得抓紧回去。”
　　“徐辰，好样的，等有机会请你喝酒。”
　　龙象大尊说完双手结印，顿时从先天灵宝巨舟上飞出八条千丈粗的道文锁链，向着金仙世界捆绑而去。
　　而龙象大尊释放了一道分身进入到了金仙世界中。
　　一日后，此方金仙世界的所有金仙全都被镇压带出了金仙世界。
　　“有意思，这方金仙世界竟然还是一方富界，有50多位金仙。”
　　“算是金仙世界中难得的精品！”
　　只见金仙境的龙象大尊分身，身后跟着被封印的58位异族金仙。
　　有的异族金仙脸上的震惊之色还未褪去。
　　锁链进入到金仙世界后，一道又一道金色道文开始蔓延整个金仙世界表面。
　　等到金色道文完全覆盖之后，周边空间猛的一震，金仙世界开始被缓缓拖动起来。
　　“我先走了。”
　　龙象大尊和其分身带着被镇压的异族金仙进入到了先天灵宝巨舟内，开始向着最近的一座玄仙世界飞去。
　　而空冥巨舟，则是向着距离星海域人族疆域最近的神玄仙世界飞去。
　　“当真是干脆。”徐辰忍不住说道。
　　“龙象大尊在下方主界中还布下大局，估计没时间搭理咱。”钟无忧一副很正常的表情。
　　“师尊，刚才龙象大尊为何叫你老钟。”徐辰好奇问。
　　“玄仙境的时候，我们互称道友，关系还不错。”
　　“哪知道，龙象大尊的天赋如此逆天，以战为修，外加上有大机缘，不到百万年便踏上了大尊之境。”钟无忧脸上没有过度的羡慕，仿佛只在说一件平常的事一般。
　　“原来师尊和龙象大尊还有如此渊源。”
　　“有关系，实力也得跟上。”
　　“我们关系好之后，他叫我钟大哥。”
　　“现在他成为大尊了，就喊我老钟。”
　　“所以还是要修炼。”
　　钟无忧拍了拍徐辰的肩膀，开始专心驾驶空冥巨舟。
　　“按照距离，半年之后咱们能找到那座玄仙世界，想要拖回去，需要花费两年时间。”
　　“徒儿，星海域这一趟，回去后可有把握晋级登仙境。”
　　操控着空冥巨舟，钟无忧问道。
　　“可能还差一点。”徐辰挠挠头。
　　这一趟他对搭档的感悟颇深，但那玄之又玄的瓶颈，他是一次也没有触摸的。
　　“不急，多多沉淀。”
　　半年后，在一处空间乱流颇多的区域，空冥巨舟找到了那座玄仙世界。
　　看到那座玄仙世界，三人一愣。
　　只见这座玄仙世界极为的残酷，世界表面露出了诸多空间大洞。
　　整个玄仙世界透露着一股死气，有崩溃离析的征兆。
　　“被星海域中的暗兽入侵。”
　　“此方世界应该没有生灵存在了。”
　　“带回去用阵法修补一下，万年之后应该能恢复过来。”金仙境仙官看着玄仙世界表面的大洞，语气颇为的可惜。
　　“暗兽入侵？”徐辰疑惑。
　　“这种巨兽多是出现在星海域空间乱流处，专门以世界生机为食。”
　　“只要被入侵，此方世界所有生灵都会被吸干生机。”
　　“这种暗兽是所有星海域巨兽的天敌，一般情况下，不用担心。”
　　金仙境仙官说着双手结印，一旁的金仙境仙官拿出八条粗有百丈的巨型仙器锁链。
　　八条仙器级别巨型锁链化作长龙飞向了远处的玄仙世界。
　　加入到那方世界之后，仅用了一个时辰，金色道文便布满整个玄仙世界。
　　将仙器锁链牵引在空冥巨舟上，向着人族星海域的方向慢慢航行。
　　拖着一座玄仙世界，徐辰感觉空冥巨舟的速度猛然降了下来。
　　而此时，徐辰突然感觉到远处空间乱流中有一双嗜血的眼睛盯着空冥巨舟，散发着最为纯正的嗜杀欲望。
　　一股直通脑壳的凉意从心中升起。
　　就在此时，一尊千丈法相出现在空冥巨舟上方，手中凝集一把宛若星河般璀璨的巨剑，一剑斩向远处的空间乱流。
　　“滚！！”
　　一道璀璨剑光照亮黑暗，最后如同一道光照向了空间乱流深处。
　　犹如泛起波涛的海面，炸起了万丈巨浪。
　　“嗷呜~~”
　　一道惨叫声，自远处传来。
　　千丈法相消散化作一道流光在徐辰身旁化为金仙境仙官。
　　“一只金仙境的暗兽，掀不起太大风浪。”
　　“再不济，我们巨舟上有玲珑大尊的分身玉符。”金仙境仙官出言安慰。
　　“仙官大人，论战力而言，您在金仙中怎么？”徐辰突然问道。
　　“在人族中，算得上是二流。”
　　“如果你我同境界，按照你之前的战绩，有多少个我也灭不了你。”金仙境仙官脸上带着笑意。
　　眼前这位妖孽，尤其是从太初圣地回来之后，战力越发的逆天。
　　跨越境界杀登仙境异兽如同杀狗一般，不比杀狗还要轻松。
　　此等战力成长到金仙境，灭他只是弹指间。
　　“仙官大人过誉了。”徐辰有些不好意思。
　　“你有这个实力，好好成长起来。”金仙境仙官拍了拍徐辰的肩膀消散不见。
　　空冥巨舟在星海域中拉着玄仙世界缓慢还行，徐辰有些受不了这速度，找到了大徐。
　　“空冥巨舟拖着一方玄仙世界，你让我给这种巨舟提速？”
　　“我要是炼制仙器还好说一些，光是道器，连着几万个加速器，速度也提升不到哪里。”大徐观察了一番说道。
　　“稍微快一点，总比没有强。”
　　“你都这样说了，那我做一个推动器的生产线。”
　　“反正以后总会用到。”
　　“等我。”
　　大徐说完便返回到了所在的小空间内开始研究。
　　10日之后，徐辰面前出现了一个直径五尺长一丈的圆柱，其中一头有八条如章鱼一般的触手。
第338章 闲棋后手
　　“说实话，炼制道器对于后天灵宝的推力太小了。”大徐叹了口气，空间仓库中所涉及到的灵矿材料他其实有新的想法。
　　“无事，积少成多。”
　　“多多炼制，以后可以炼制仙器的时候可以直接升级。”
　　徐辰拍了拍大徐的肩膀，回到了修炼的空间。
　　三个月后，破损的玄仙世界背面，多出了数万个小小的尾焰。
　　原本在徐辰眼中慢吞吞的空冥巨舟，速度稍微快了那么一丝，但在徐辰眼中依旧不够看。
　　但好歹这个道器推进器每天都会产生几千个，速度一天能快那么一点。
　　空冥巨舟甲板上，钟无忧看着几千个推进器飞向玄仙世界背面。
　　“其实这个速度已经完全可以了。”
　　“一方玄仙世界之重，你往里边填多少个道器速度才能快起来？”
　　“预计3000万个，能让咱们的速度增快一半。”
　　“1亿4000万个能完全抵消玄仙世界的重量。”徐辰一本正经道。
　　钟无忧听到这个数字一阵头晕目眩，他稍微一算，这玩意儿所消耗的灵矿材料，能价值两三件后天灵宝。
　　“有些浪费，这些灵矿材料带回去还不如炼制点其他东西。”
　　钟无忧说话之时，那些道器推进器已经飞到了玄仙世界背面。
　　8根吸盘触手粘在玄仙世界表面，另一头开始加大力度喷射出数百丈长的尾焰。
　　“速度好像真的是快了那么一点。”钟无忧敏锐的感觉到了。
　　“所以这东西还是有用的。”
　　“至于灵矿，星海域中多找一找，总会有的。”徐辰轻松说道。
　　“随你，爱折腾就多折腾吧。”
　　现在钟无忧感觉，这推进器还是有点用的。
　　“我先去主控室中接班了，你慢慢在这里玩。”钟无忧说完去往了主控室。
　　空冥巨舟在星海域中航行，每天在新多出的道器推动器的加速下速度都会快上一丝。
　　现在的徐辰，每天不是在空间中修炼，便是在甲板中看着星海域深处的璀璨星河。
　　通过这段时间的观察，徐辰隐隐约约发现，远处的璀璨星河其规律变化，有些异于小时候所学的星辰图。
　　有几颗最主要的星辰，光芒越来越黯淡。
　　“投影在星海域中的星辰，其因果变化，圣尊都无法阻挡，你就不要操这个闲心了。”
　　“星辰变化，人族那边早有关注，你要感兴趣，回去可以去人皇庙总部中查一查。”
　　“那边推演出了成千上万种理由，总有一个符合你的猜想。”
　　钟无忧操控着空冥巨舟继续向着人族疆域前行。
　　徐辰在一旁如同一个好奇宝宝一般问问题。
　　“不过你的观察力倒是敏锐。”
　　自家好徒儿问的问题虽然无聊，但这个态度还是值得夸奖一下的。
　　“按照这个速度，还有4年时间便能返回到人族星海疆域。”
　　“回去之后，打算休息多长时间。”钟无忧突然想到什么一般，看一下徐辰问道。
　　“师尊，能休息多长时间，还是一个月吗？”
　　听到这个问题，钟无忧脸上露出笑意。
　　“一般情况下带回一方玄仙世界便是一个月。”
　　“但咱们这次找到了这么多玄仙世界，还有一座金仙世界。”
　　“这样一来，除了贡献点奖励，还能多休息一段时间。”
　　“这么一来，咱们最多应该能休息5年时间。”钟无忧现在已经开始盘算，这5年时间他该如何度过。
　　“师尊，这只是您能休息的时间，跟我没关系。”
　　“哪怕我不在，师尊也可以操控这空冥巨舟。”徐辰突然嘿嘿一笑。
　　让他一直在空冥巨舟上陪师尊，他可做不到。
　　“……”
　　“乖徒儿，这可是你的后天灵宝巨舟，我操控时，你怎么能不在身旁。”
　　钟无忧突然愣了一下，随后想到这个关键问题。
　　“师尊，如今我已经把操控空冥巨舟的权限交给了师尊您和金仙境仙官。”
　　“我这一次来主要是好奇，不可能一直陪着师尊。”
　　“我还要回去修行悟道。”徐辰赶紧事情说明。
　　无聊之时偶尔出来一趟，徐辰还能接受。
　　但如工作一般，常年在外的话，他肯定受不了。
　　就这一次出行，已经感受到了在星海域中探索世界的无聊。
　　“好吧，你才玄道境，是不应该在星海域中过多浪费时间。”想通之后的钟无忧叹了口气说道。
　　“师尊，虽然我离开了，但空冥巨舟中的那一套探索世界的道器我会留下来。”
　　“以便师尊能在星海域中探索更多的世界。”
　　“师尊多多寻找世界，累计贡献点。”
　　“到达一定程度后，咱们人族壮大，师尊未尝不能以此功劳，功德晋级为大罗不朽。”
　　相处这么长时间，徐辰知道自己这位师尊的痛点在哪里。
　　一听此话，钟无忧脸上的表情犹如打了鸡血一般亢奋。
　　“乖徒儿，你说的对呀！”钟无忧突然回忆起了自己曾经的梦想。
　　“所以，师尊好好干，未来为我和师兄撑起一片天。”
　　“我会为师尊一直更新的寻找世界的探索道器，后边甚至是仙器。”
　　“让师尊立下无上功劳，功德晋级，大罗不朽。”徐辰又是一管鸡血打了下去。
　　一只大手猛然拍到了徐辰的肩膀上。
　　“乖徒儿，你是好样的。”
　　钟无忧现在全身充满动力，甚至想把这玄仙世界送回去之后继续出发。
　　“师尊，我和师兄还有小妹就靠你了！”
　　就在师徒两人说话时，主控室中央的光影地图突然开始闪烁红光。
　　“咦，回去的路程，大多都是经过探索，还有世界遗漏下来？”
　　徐辰说着走向了光影地图开始查看起来。
　　只见光影地图中，距离空冥巨舟百亿里处，一方小世界正在星海域中慢慢的移动。
　　金仙境仙官也来到了主控室内，目光好奇地看着光影地图中那移动的小世界。
　　“会动的小世界，还是第1次看到。”
　　而此时的钟无忧已经开始调转空冥巨舟的方向，飞往那方移动的小世界。
　　百亿里距离拖动着一方玄仙世界，花费了一个时辰时间才到。
　　徐辰站在甲板上，看着这个缓慢移动的小世界，突然想到了他给师尊的那一件后天灵宝。
　　“要不然让师尊把这方小世界炼化到后天灵宝中。”
　　正在思索时，一道绿色的身影突然出现在小世界表面。
　　随后越来越多的绿色身影出现，越汇聚越多。
　　看到这番场景，徐辰下巴差点惊掉。
　　“绿皮异族？”
　　“这东西怎么会出现在这里！”
　　就在徐辰疑惑的时候，汇聚起来的绿皮异族竟然冲向了他所在的空冥巨舟。
　　“嗷嗷嗷！”
　　数以万计的绿皮异族高声嘶吼，向着空冥巨舟冲来。
　　这时，钟无忧也出现在了甲板上，看到这一幕有些匪夷所思。
　　“一群登仙境的异族，竟然敢冲击后天灵宝巨舟？”
　　正当钟无忧打算起手灭掉这群绿皮异族的时候，金仙境仙官出现在甲板上出声阻止。
　　“钟道友不要出手，这绿皮族有大用。”
　　金仙境仙官伸手一点，直接将小世界周边的空间封印。
　　钟无忧放下手来，疑惑的看向金仙境仙官。
　　“想必徐辰应该知道这个绿皮种族的特性。”金仙境仙官没有解释，先是看向徐辰。
　　“繁殖能力特强，绿皮族数量多起来之后，会产生一股奇怪的力量。”
　　“类似于言出法随效果，但极其微弱。”
　　“仙官大人，这绿皮异族按理说应该在破碎地带。”
　　“如今出现在这里，是不是人皇庙……”
　　“当初收到绿皮族的情报后，人皇庙那边分析了一番，做了下布局。”
　　“准备将其流放到主界之中。”
　　说到这里金仙境仙官脸上挂有一丝笑意。
　　“绿皮种族，其实最大的特性便是，因果隔离。”
　　“哪怕是圣尊，也无法从血脉或是因果关联灭其全族。”
　　“此异族天生无惧无畏，渴望战斗，数量多之后，又有类似于言出法随之特性。”
　　“只要在主界之中多投放几地，时间长了，凭借种族特性必然能给主界的各大种族造成一些麻烦。”
　　听着金仙境仙官的话，钟无忧再次看向远处的绿皮异族。
　　“怪不得一群登仙境，就敢冲击金仙所在的巨舟。”
　　“是该多投放一些地方，当初在破碎地带为了清理绿皮族，可是费了不少功夫。”徐辰颇有同感的点点头。
　　这时，空冥巨舟之中飞出了数条百丈粗的锁链直接插入到了那方小世界中。
　　“刚好也带回去，省得让他们慢慢跑了。”
　　“这只是人皇庙布局中的一手闲棋，不知道能发挥何等作用。”
　　“反正对咱们人族而言，有益无害。”
　　徐辰脑海中略微一推演，随后点头认同此话。
　　“的确是如此，绿皮族哪怕进入到咱们人族星海域中也翻不了天。”
　　空冥巨舟继续上路，徐辰在修炼神通的闲暇之余，去往的那方小世界。
　　一个由白骨骷髅所搭建的宫殿内，一尊十丈高的大绿皮正站在一个高大的阴影中，看着一尊比他更为高大的绿皮。
第339章 繁华景象
　　二十丈高的巨大绿皮，正目光自然地看着此方小世界的绿皮之主。
　　“你个子比俺大，你就是王。”
　　“请上座。”
　　十丈高的绿皮立马跪下，目光狂热的把这尊20丈高的巨大绿皮引到王座之上。
　　随后，这绿皮之主召集了此方小世界所有登仙境绿皮。
　　数千登仙境绿皮在这宫殿之中跪拜他们新的绿皮之主。
　　“伟大的首领，请带我们去打架！”
　　原来的绿皮之主带众绿皮，在宫殿之中跪拜高吼，精神意志表情都极为的狂热。
　　仿佛不干架就不能活一般。
　　“起来，我受到了绿皮之神的指引，绿皮之神将带我们去一个超大的世界中，让我们尽情的战斗！！”
　　坐在王位中的二十丈绿皮也站起来高吼。
　　声音差点把这座白骨所搭建的宫殿掀翻。
　　这尊20丈高的绿皮，是徐辰用大神通灵尸变借助登仙境绿皮尸体所变。
　　一开始徐辰想凭借着自身实力，看看能不能让绿皮族臣服。
　　结果当他变成绿皮族之后，却受到一股奇异的力量所影响，让他变得极为暴躁，忍不住想要破坏一切。
　　甚至于他感觉自身的血液和皮肤竟然有了繁殖能力。
　　对于此种变化，让徐辰不敢过多的深入这种感觉，想着在绿皮族中露个面便离开。
　　看着陷入到狂热中的绿皮族，徐辰离开白骨宫殿，离开了那方小世界。
　　一出小世界，徐辰变回人形。
　　“那种状态，当真是奇妙。”
　　“有种思维之力在主导着我，让我去战斗去弑杀。”
　　徐辰说着晃了晃脑袋，把这种感觉抛之脑后。
　　空冥巨舟在星海域中拖着一大一小两方世界，向着人族星海域中前行。
　　4年时间恍然便过，这段时间徐辰除了修炼神通便是感悟大道。
　　也不追求突破，而是想以自身所悟大道更好的掌控神通。
　　坐在甲板上的徐辰，远远的便看到了万里之外，人族用各大世界所形成的周天星界大阵。
　　“此阵法，当真是完美。”大徐出现在徐辰身旁感慨道。
　　“的确是完美，只要融入的世界够多，后边哪怕是圣尊来了，估计也无法突破这座大阵。”
　　徐辰第1次用阵法师的角度去欣赏这座周天星界大阵。
　　“这座大阵简化一下，可以用作各大世界上，以道器或是仙器作为阵法节点，能发挥出不俗的威能。”
　　“到时候，在以世界作为能量输出，一方玄仙世界，加之辅助阵法，硬扛一位金仙不成问题。”
　　“如果再用此阵法汇聚到一方巨型能源道器上。”
　　大徐眼中放出灵感的光芒，徐辰看在眼里，不禁有些摇头。
　　自己这个分身，现在只是个灵品炼器师就这么能折腾，要是以后晋级到仙品炼器师，自己上哪儿去找这么多仙器级别的灵矿。
　　星海域中万里的距离，几个须臾之间便能到达。
　　金仙境仙官操控着空冥巨舟通过了周天星界大阵外围阵法特为他们开启了大门。
　　“终于要回家了。”站在甲板上的钟无忧感慨道，他还没有一次出去这么长时间过。
　　“玄仙世界的位置已经找好了，只需要将其放在相应的位置上，你们就可以回家了。”
　　“这方小世界，交于人皇庙就行。”
　　金仙境仙官的声音在两人耳边响起。
　　空冥巨舟拉着那方破损的玄仙世界，停到了一处闪烁着空间之力的星海界区域。
　　那方有绿皮族所在的小世界，其进入人族兴海疆域，便被一股空间之力所笼罩，拽到了未知空间中。
　　当那座破损的玄仙世界完全归位之后，连接在上边的锁链被收回。
　　金仙境仙官带着一众仙官对着徐辰和钟无忧行礼。
　　“感激钟道友，徐辰这一路上的照顾。”
　　“客气什么，我们也想为人族做贡献。”钟无忧摆摆手。
　　徐辰则是感觉有些受宠若惊。
　　“按照此次的功劳，钟道友大概率可以休息5年时间。”
　　“那我们5年之后再见。”
　　金仙境仙官说完看向徐辰。
　　“徐辰，你现在修为境界太低，星海域日常又极其的枯燥无聊。”
　　“你这样的人族天骄，不适合一直待在星海域中。”
　　“无论是在主界还是人族星海域中，好好修炼。”
　　“我想看到你成为大尊，其名其威响彻万族。”
　　金仙境仙官郑重的看着徐辰。
　　“我一定会成为人族大尊。”徐辰也是郑重的点头，仿佛立下了一个约定。
　　金仙境仙官放出一艘仙器飞舟带着一众仙官离开。
　　“乖徒儿，咱们现在回家吧。”钟无忧搓着手说道，他已经想好这5年时间怎么过了。
　　“好的师尊，咱们现在回家。”
　　雷州，大溪宗。
　　空冥巨舟缓缓地降落在宗门外的广场。
　　“咦，宗门怎么看着有些荒凉。”钟无忧看着冷清的山门，目光疑惑。
　　自从大溪宗富裕起来后，钟无忧还未看到山门如此荒凉的场景。
　　远处十道遁光飞来，一队灵仙境弟子显露出身形对着钟无忧行礼。
　　“拜见太上大长老！”十位弟子齐声道。
　　“山门处为何如此荒凉。”
　　换做以往，钟无忧则是直接飞回洞府。
　　“禀告太上大长老，宗门近七成弟子已经搬到了大溪宗玄仙界。”为首的灵仙界弟子说道。
　　“好了，我知道了。”
　　钟无忧微微点头，心中暗自嘀咕，感觉自己已经不是大溪宗的太上长老了，这么大的事情，他那好徒儿也未通知自己。
　　而就在这时，徐辰和钟无忧才同时收到了消息。
　　“额，信号这么差吗？”
　　徐辰看着通讯法宝中所收到的消息。
　　“师尊，师兄给你在人族主界九皇城中租了一套洞府宅院，您平常可以在九皇城中休息。”
　　“如果有事可以直接传送到大溪宗玄仙界。”徐辰说话时心中有些想笑。
　　感觉自己师尊现在在大溪宗里面就剩一个太上大长老的称号了。
　　“那也行，我还没有去过，主界的九皇城。”
　　“刚好我有一些朋友在那里。”
　　“你师兄有心了。”
　　“我现在便去九皇城。”
　　钟无忧喜滋滋的坐宗门传送阵去往雷州都城，随后做主传送阵直接传送到了九皇城。
　　“这……”
　　“好歹把我送过去。”
　　徐辰看着这空冥巨舟有些无语。
　　拿出仙器空间珠，徐辰使用秘法将空冥巨舟收入到仙器空间内。
　　大溪宗玄仙界，徐辰从主传送阵走了出来。
　　“拜见小师祖！”
　　传送殿中的守卫主管一同行礼。
　　“不用这么隆重。”
　　徐辰走出传送殿，化作一道遁光向着远处大溪宗飞去。
　　一座宏伟的山门，两边各有一具万丈高的玄仙境巨兽，极具有压迫力。
　　山门外的广场，汇聚了数万大溪宗弟子，都是准备在此聚集去做任务。
　　广场外围，停满了万丈仙器巨舟。
　　天空时不时飞来一艘万丈仙舟在固定区域落下，又有万丈仙舟起飞。
　　在空中飞行的徐辰看到此番繁华景象，忍不住有些欣慰。
　　当徐辰要飞入山门中的时候，那两具万丈巨兽对着徐辰匍匐趴下，表示迎接。
　　看到这一幕，徐辰当即停下身形，表情有趣的看着这两具万丈巨兽。
　　感觉自己当初几十万贡献点没有白花。
　　此番景象也落入到了广场大溪宗弟子眼中。
　　距离最近的大溪宗弟子认出了徐辰，当即行礼。
　　随后快速蔓延到整个广场。
　　“拜见小师祖！”
　　“恭迎小师祖回归！”
　　声音齐声震天，所有弟子恭敬的看向徐辰。
　　大溪宗能有如此繁华景象，全靠眼前这位小师祖。
　　“都起来吧~”
　　徐辰说完，便又化作遁光飞入大溪宗内。
　　一进入新的大溪宗，徐辰突然感到一股极为精纯且富有道蕴的灵气。
　　此灵气要比百花灵气更为的醇厚，其感觉已经不次于人皇城内的灵气。
　　就在这时候，徐辰面前出现一座传送门，一道声音从门后传来。
　　“过来吧。”
　　杨万山的声音响起。
　　徐辰进入其中发现了来到了一方秘境。
　　远处一方碧清大湖。
　　杨万山正在湖边钓鱼。
　　“什么情况，按理说这时候师兄应该处理宗门事务。”
　　徐辰从道器空间中拿出椅子和鱼竿饵料，在杨万山不远处也钓起了鱼。
　　“宗门事务刚处理完，过来放松一下。”
　　“你和师尊一去出去二十年，我真怕你们半途中出什么事。”杨万山看向徐辰关切道。
　　“没办法，在星海域中遇见了神卫族，硬是被空间封印了10年，要不然早回来了。”
　　随后徐辰说起了在星海域中的经历。
　　杨万山在旁边慢慢的听着，时不时点头。
　　“竟然还发现了一座金仙世界，不错呀！”杨万山眼神微微发光。
　　“可惜带不回来，要是能拉回来就是咱们大溪宗的主界了。”
　　“不着急，咱们大溪宗才多少年，已是如此盛况。”
　　“只要再发展几千上万年，一个金仙的主界还不简单。”杨万山钓着鱼，慢悠悠说道。
　　“师兄说的也对，我们大溪宗才多少年。”
　　徐辰刚说完话，鱼线一紧，一条百斤重的大鱼被钓上岸来。
　　而这时远处一道桃红色的遁光飞来。
　　“哥，你一回宗门竟然不先来找我。”略带撒娇，假装生气的声音传来。
　　“刚好你来了，杀鱼~”
第340章 迁移
　　“哥，你不想我吗~”
　　“当然想，现在你先去把鱼杀了~”徐辰嘴角带着笑意，看了自己小妹一眼。
　　徐曦月撅着嘴在一旁杀鱼，不过随后发现一团耀眼的白光飘在她面前。
　　白光之中漂浮着一件翠青色的顶级仙器。
　　“青山翠玉，顶级仙器耳环，是我在一方破灭金仙世界中所寻得。”徐辰的话悠悠传来。
　　原本撅着嘴的徐曦月，脸上的表情快速变化，喜滋滋的收下了这对顶级仙器耳环。
　　“谢谢哥~”
　　没多长时间，一股烤鱼特有的香味弥漫开来。
　　“宗门什么时候全部搬过来。”徐辰钓着鱼看向杨万山。
　　“10年内会陆续搬过来。”
　　“人族现在所布下法阵的各州大城已经开始陆续向人族星海域中转移。”
　　“三个月后，雷州都城将会转移到人族主界中。”
　　“到时候咱们宗门所有弟子，将会去往雷州都城为其阵法提供灵力。”
　　“有兴趣你可以去看看。”
　　杨万山说着，鱼线猛然一紧，顺手一提。
　　湖面之上掀起数丈高的水浪，一只将近三丈的大龙虾被甩出湖面，甩到岸边上。
　　正在一旁烤鱼的徐曦月，十分有眼力的冲向那大龙虾。
　　没过多长时间，又一股特殊的蒜香味传来。
　　徐曦月便用龙虾做了一大桌子菜。
　　刚好徐辰和杨万山钓鱼有段时间了，便转移到餐桌上聊天。
　　徐辰拿出一枚玉简，交给了杨万山。
　　“在自爆的金仙世界中，弄了一堆杂七杂八的东西。”
　　“我留着无用，你看着奖励给宗门那些弟子，就当做是福利了。”
　　“对了，人皇庙的青竹大尊，还答应帮我们制作一方寻找秘境，到时候可以利用起来。”
　　听到此话，杨万山略微思索了一下。
　　“能让人皇庙大尊出手，师弟，你相当被人皇庙看中。”
　　“还好，跟我在一起的那位金仙境仙官，一直说看好我，等我日后成为人族大尊。”
　　徐辰说着笑着看向杨万山。
　　“大尊，我感觉……”
　　“不够！”
　　“我的目标可是要成为圣尊的存在！”
　　一股别样的气势从徐辰身上散发出来。
　　杨万山认真的看着徐辰，郑重的点头。
　　“我相信会有那一天~”
　　正在一旁啃着一大块香煎龙虾肉的徐曦月这时也抬起头来。
　　“我相信哥一定会成为圣尊！！”
　　“到时候我就是人族圣尊的妹妹~”
　　徐辰笑着伸出手摸了摸徐曦月的脑袋。
　　新建的大溪宗，一处仙气飘渺的灵液湖，不远处坐着一座千丈高山。
　　此座高山便是徐辰的洞府。
　　徐辰一进入其中，便感觉到一股更为精纯更有韵律的灵气。
　　进入洞府，便如同进入到众神的后花园中一般。
　　“怎么样，这是我专门为你建的洞府。”
　　“此中灵气足够你修炼到玄仙境。”
　　“有近百件仙器专门为你服务。”
　　就在杨万山说话时，一个背后长着透明翅膀的古装小女孩出现在半空中。
　　“欢迎主人回家。”一道甜甜的声音响起。
　　“这是你洞府中的阵灵，也是整个大溪宗主阵的阵灵分身，日后洞府之中有不懂的直接叫她就行。”
　　“我的洞府距离你这边不足百里，后边也方便你找我。”
　　“那边几个任务出了点问题，我去处理一下。”
　　徐辰还未说话，杨万山便离开。
　　此时洞府只剩下徐辰和徐曦月两人。
　　“哥，你这个洞府是宗门中级别最高的。”
　　“就连预留师尊的洞府，都差了一级。”徐曦月羡慕的看着洞府周围的布景。
　　花草树木，都是人族难得的灵植珍品。
　　山川河流造景，全由人族作为顶级的灵脉所造。
　　听到此话，徐辰笑了起来。
　　“我可是咱们大溪宗的财神爷，用的东西当然是最好的。”
　　“好了，准备一下，一会儿跟我去看爹娘。”在洞府中逛了一圈后，徐辰说道。
　　“哥，你还是别去了。”
　　“爹娘都闭关了，准备冲击玄道境，你现在给他发信息都不回。”徐曦月说道。
　　“竟然闭关了，咱爹娘啥时候这么勤奋了。”徐辰一愣。
　　“不是爹娘勤奋了，而是当城主的修为境界要求变高了。”
　　“最低是玄道境，一般情况下，像咱爹主管的那座大城，城主要求已经到达了登仙境。”
　　“修为达标之后，管理城池的成绩优秀，日后还能晋升。”
　　“所以现在咱爹修炼的劲头十足，连着的娘也跟着一起闭关修炼。”徐曦月摆了摆手说道。
　　就在这时，一直跟着徐辰的洞府阵灵开口说道：“主人，宗门的内门弟子得知您回来，全都想着过来拜访您。”
　　“拜访我？过几天再说。”
　　“再说一个月后，不是要在雷州都城相聚，到那时候再说。”徐辰想了想说道。
　　内门弟子便是他当初所带回来的那批仙品资质的孩子。
　　“好的主人，我会转告他们。”洞府器灵点了点头说道。
　　“哥，你不知道，你带回来的那些仙品资质弟子，有好多都去了其他宗门。”徐曦月脸上的表情有些生气。
　　“去又去了，腿在他们身上也拦不住。”徐辰摆摆手不在意道。
　　当初把这些孩子带回来的时候是身边的，会想到有这一天。
　　毕竟如今的大溪宗发展虽然迅速，但终究比不上人族的那些顶级大宗门。
　　被那些大宗门挖走一批很正常。
　　“要不是因为哥，他们现在最多也就是个灵品资质。”
　　“如此大恩，他们不好好的为宗门出力……”
　　徐曦月还要继续说，徐辰的大手就扣在了徐曦月的头上。
　　“人各有志拦不住，更何况，他们的根都在大溪宗这边，日后多少会有一份香火情。”
　　“好了，既然爹娘都闭关了，等他们出关之后再去看他们。”
　　“现在，让我检查一下，你的修为和战力。”
　　徐辰说着，一指向着徐曦月点去。
　　这一指好似蕴含了天地五行寂灭之力，刚好能在徐曦月承受范围内。
　　“轰！！”
　　徐曦月瞬间进入到战斗状态手中出现一把道器灵剑，直刺徐辰眉心。
　　但就在剑与指交错时，道器灵剑猛然被弹开。
　　一指重重的点在了徐曦月的护体神通上。
　　“砰！”
　　徐曦月化作一道光向着远处飞去。
　　足足飞出千丈，才在半空中稳住身形。
　　“偷袭！”
　　“哥，你真会耍赖！”
　　“我在宗门中修炼这些年，可没偷懒！”
　　“吃我一剑！”
　　“月落剑阵！”
　　徐曦月挥手三百六十把道器灵剑化作剑阵将徐辰笼罩。
　　一轮圆月出现在半空中，天地一暗，徐辰便是那天地的中心。
　　三百六十把道器灵剑凝聚剑阵，一道又一道恐怖的剑光斩向徐辰。
　　“不错，你这段时间果然没偷懒。”
　　徐辰抬头看着天空的那轮剑月，满意的点了点头。
　　“你的战力在那群仙品资质的弟子里边能不能排上号。”
　　“战力，我在中上游。”
　　“要是靠法宝碾压的话，我能排挤上游。”徐曦月骄傲声音从剑阵外传来。
　　“那还不错。”
　　“那是当然，也不看看我是谁的妹妹。”
　　“哥，看你如何破我这一招。”
　　“月落剑河！！”
　　刹那间，如九天银河瀑布一般，一道恐怖的剑光之河向着徐辰汹涌而来。
　　“有意思！”
　　“让你看看你哥，在养神境的最强一刀。”
　　一把道器战刀出现在徐辰手中，此方天地开始变化。
　　徐曦月顿时感觉天地一暗，在那天地中心出现一把战刀。
　　一股刀意直煞心神。
　　刀还未斩出，便有一股胆寒之意。
　　随后整方天地猛然化作一道微光。
　　当这股微光消失时，徐曦月只感觉自己的脖间留有一丝刀意。
　　“哥，这是你养神境的最强一刀！！”徐曦月震惊。
　　“那是当然！”
　　“你哥在归虚境后，同境已无敌手。”徐辰露出一个高手寂寞的表情，享受着徐曦月崇拜的样子。
　　“好了，以我这战力为目标，回去好好修炼吧~”
　　“好的，哥。”
　　徐曦月兴冲冲的离开了洞府。
　　“阵灵~”徐辰轻轻呼唤道。
　　一个古装小女孩出现在徐辰身旁。
　　“请主人吩咐。”
　　“你以后就叫小光，先说一说，我不在的时候人族内所发生的大事。”
　　来到了灵液湖边，徐辰拿出一张躺椅躺下。
　　“主界之中近些年来无大事，最多的只是人族周边与圣灵天庭的一些摩擦，但双方都有克制，没有发生大战。”
　　“但在星海域中，主人不在的这段时间，已经爆发了12次大尊级别的战斗。”
　　“分别和灵族，圣灵天庭，龙族，天罗族……”小光一连说了十个种族。
　　“人族三位金仙陨落，两位大尊受伤。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，上边讲述着每场战斗的经过。
　　“当真是够激烈的。”徐辰摸着下巴说道。
　　“可惜自身力量不够，如不然，还能为人族添一份战力。”
　　徐辰摇晃着躺椅，暗自叹息一声。
　　此时一阵微风吹来，灵液湖中微波荡漾，湖边柳树随风飘动。
　　这一刹那间，徐辰突然有种莫名的感觉。
　　他之前所修气血筑基之法，神通的那一幕幕，在他眼前流转。
第341章 登仙路
　　水到渠成，天门自开。
　　徐辰只感觉自己眼前仿佛有一条无尽仙道大路，一直向远处蔓延。
　　就这样躺在躺椅中，徐辰无声的突破到登仙境。
　　整个洞府的灵气，犹如被黑洞吸食一般，向着徐辰体内汇聚而去。
　　一股强大的气息扩散开来。
　　两座丹田世界出现在半空中，随后便是三只展翅百丈长的圣阳金乌。
　　随后又一刀一剑，圣阳，幽月，吞噬之海，轮回圣塔，浮屠血神塔，真雷本源，五行本源……
　　所修大神通在此刻开始具象化。
　　化为各种色彩开始延伸登仙路。
　　徐辰就这样躺在躺椅上，看着自己的登仙路演化。
　　“大道之修，神通所化登仙路。”徐辰的语气无尽感慨。
　　随着登仙路演化完成，徐辰缓缓起身，抬脚踏上了这条登仙路。
　　“传闻只要凝聚三个台阶，便是仙道有望。”
　　“我这……”
　　徐辰抬头一看，他自身功法大神通所凝聚的登仙路，足足有二十三层台阶。
　　“二十三层台阶，传闻曾经的三世人皇周凝聚了三十六层台阶。”
　　“相比于先辈，我还是略有不足。”
　　抬脚踏上第1层台阶，徐辰浑身一震，仿佛一座山岳压在了其背上。
　　踏上第2层台阶，凭空生雷，一道腰粗的神雷劈在了徐辰身上。
　　“有点麻，力道不够~”
　　徐辰只是稍微品味了一下，便踏上了第三重台阶。
　　霎时间，徐辰感觉到了一股天地间的恶意，心中猛然一跳，但很快便压了下去。
　　第四层台阶，无穷无尽他曾经所杀冤魂出现在他面前。
　　看着熟悉或陌生的面孔，徐辰只是感慨了一下。
　　“不知不觉间，我竟然杀了这么多异族。”言语中，恨不能多杀几个。
　　第5层台阶，徐辰感觉丹田一震，丹田之中的骨肉之灯猛然燃烧起来，仿佛要把徐辰血肉吞噬一般。
　　不过骨肉之灯的火焰还没有烧出丹田便被徐辰镇压下来。
　　第6层台阶……
　　足足23层台阶，徐辰用半个时辰便登顶。
　　登顶之后的徐辰看向天空。
　　只感觉一座仙门在天空之中若隐若现。
　　仙门之上，雕龙画凤。
　　三千大道浮于其上。
　　在这三千大道中，只有九道微微亮着光芒。
　　犹如黑暗中的萤火一般。
　　“这是……”
　　“三千大道！”
　　“这东西按理说不应该出现在仙门之上。”
　　“难道是因为我太过妖孽，天地为我特塑仙门。”
　　徐辰说着向前一步踏出，一层台阶自脚下凝聚通往天空中的仙门。
　　随着一步又一步踏出，天空中的仙门越来越近。
　　直到徐辰来到了仙门前，伸手便可触及。
　　就在徐辰伸出手想要推开仙门的时，内心深处突然散发出一股清凉之意，蔓延徐辰脑海。
　　瞬间清醒过来，徐辰收回手。
　　“直接跨过登仙境成为灵仙境的记录人族有很多。”
　　“但在这些人族最后的传记中，全都后悔当时推开了那座仙门。”
　　“登仙境，乃是回首登仙之路，弥补自身根基，以便更容易踏上仙道之境。”
　　“我现在虽然在根基方面无缺，但在登仙境还可以积累自身底蕴。”
　　“不可轻易突破。”
　　徐辰轻轻挥手，登仙路和仙门消散不见。
　　重新躺到躺椅上，徐辰感知着自身实力。
　　“果然如师尊所说一般，不想，那玄之又玄的瓶颈当真容易消散不见。”
　　徐辰感知自身实力，此时在第二丹田世界中，第四只圣阳金乌已开始凝聚。
　　相伴随的便是第二丹田世界，已趋于完美。
　　而在第二丹田世界之中，散发着一股别样的生机。
　　一个由无穷刀意和剑意所凝聚的丹田之灵开始凝聚。
　　徐辰默默地感受着自身实力的变化。
　　“之前斩杀灵仙境有些费劲，现在刚刚好。”
　　“哪怕仙凡之别，我这实力也可以弥补了。”
　　天地异象收回体内，此方空间恢复平静，仿佛刚才的一切不存在一般。
　　“也不知道，现在在人族同境中，有没有与我匹敌的存在。”
　　就在徐辰想着要不要找个地方去测试自己实力的时候。
　　阵灵小光出现在徐辰面前。
　　“主人，您的朋友来访。”
　　“？”
　　“我这刚回来不久，就有人来找我了？”徐辰疑惑道。
　　如果是宗门之人，这种可能会直接说姓名。
　　“让他们进来吧~”
　　两道灵光出现在徐辰洞府中。
　　萧万世和陆南出现。
　　“我这刚一回来，你们就得到消息了？”徐辰笑着说道。
　　“一直留意着你的消息，我是在九皇城中看到了你师尊，知道你回来了。”
　　萧万世看着徐辰所在的洞府，表情有些羡慕。
　　“萧大哥和陆师弟直接过来，是不是有事。”徐辰看着两人的表情直接问道。
　　“的确有事。”
　　萧万世原本轻松的表情开始变得凝重起来。
　　“求徐师弟帮我们救个人。”萧万世说道。
　　“救个人？”
　　“我不擅长这个~”徐辰一愣。
　　“徐师兄，你知道我们人皇大道宫中有几个变态。”
　　“其中一个修炼出了点差错，陷入到了梦道世界中。”
　　“在那梦道世界时间越长，便越沉沦到其中。”
　　“直到自身灵性灵力耗尽之后才会停下，而到那时候人也就废了。”
　　旁边的陆南开始解释起来，徐辰才逐渐明白过来。
　　“你们的意思是，让我去他梦里打一架，把他打醒。”徐辰来了点兴趣。
　　“就是这样，这个变态点燃了精神之灯，其梦道神通极为的强大，而且又有自我意识。”
　　“仙道境界的强者根本进不去他的梦道世界。”
　　“唯有与他境界一样的登仙境或在他境界之下的人，才能以精神进入其中，与之战斗。”
　　“但那梦道世界，是以他自身意志为主，进入其中的那些强者根本不是对手。”
　　“萧大哥和铁师姐都进去试过，全被赶了出来。”
　　“所以我和萧大哥一直在打听徐师兄的消息。”陆南有些无奈说道。
　　“铁道友也不行？”
　　“你叫我，估计……”徐辰迟疑了一下。
　　“徐师弟，咱们人族仙道之下强的就那几个，你不行，别人肯定也不行。”
　　“这也算是个人皇庙所发布的任务，价值5万贡献点。”
　　“但能做此任务的，我估计也就徐师弟和那几个变态。”
　　“如今铁师姐不行，另外几个变态不在人族。”
　　“现在唯一有希望的就是徐师弟了。”陆南道。
　　“你俩都过来了，我能有不去的理由。”
　　“现在就动身吧。”
　　“梦道世界，有意思。”
　　听到徐辰此话，两人松了口气。
　　“徐大哥，陆师弟，你们真是……”
　　徐辰不废话，直接跟着两人去往了人皇大道宫。
　　人皇大道宫，一处满是梦幻气泡的洞府内。
　　徐辰看到了那位变态。
　　如一位16岁的少年，面孔清秀稚嫩，身体也极为的单薄。
　　旁边站着一尊大罗不朽，周身散发着如梦似幻的气息。
　　“拜见前辈。”来到洞府后，三人恭敬行礼。
　　“不必多礼。”
　　大罗不朽看向徐辰，徐辰瞬间有种全身上下被看光的感觉。
　　“你便是徐辰，不错。”
　　“你如果能将我徒儿唤醒，算我欠你一份人情。”大罗不朽的声音低沉道。
　　“我尽力。”
　　大罗不朽微微点头，仅凭他探查的这些东西，足以证明眼前的徐辰有能力唤醒自己的徒弟。
　　“我这徒儿，天资绝世，本能走虚幻一道，哪知半途被梦境一道所迷，潜心专修。”
　　“人族虽有专修梦道的强者，但最强的也就金仙。”
　　“如今出了事，我这当师尊的也帮不了忙。”
　　大罗不朽说着叹了口气，微微抬起手掌。
　　一道彩色的罗盘出现在半空中，笼罩床上少年，化为一道彩色的气泡。
　　“只要触摸气泡，便可以进入我徒儿的梦道世界。”
　　“只能进去一人。”
　　“徐辰，拜托了。”
　　从这一声拜托中，徐辰感到了这两位的师徒之情。
　　“这位道友有个好师尊。”
　　徐辰伸出手触摸到了那彩色的气泡。
　　刹那间，徐辰有种一时被吸入到感悟世界中的感觉。
　　等到回过神来，徐辰已出现在了一方特殊的世界中。
　　人族纪元，八位人皇回归人族，直接统一主界。
　　万族臣服，人族最强。
　　人族独享主界及广阔无垠的星海域。
　　盛世之中，人人如圣，享万族供养，无限。
　　徐辰脑海中自动浮现了这方世界的人族历史。
　　“扼……”
　　“这道友想的还挺美。”徐辰忍不住笑了起来。
　　他曾经也这么想过。
　　“萧大哥说此番梦道世界，那个变态将会以救世主的形象出现。”
　　“到时域外天魔出现，一到九世人皇战败，人族圣尊全都陨落。”
　　“至此关键时刻，那变态化身的强者便会出现。”
　　“预计只要把他打败，便能将他唤醒。”
　　“这道友，多少有点中二病。”
　　想着这方世界的剧情，徐辰有些无语。
　　而这时，这方梦道世界猛然黯淡下来。
　　天空中出现了无数张巨魔脸，化作巨魔对着徐辰所在的城池飞来。
　　“剧情开始了~”
　　“让我看看这位救世主道友的操作~”
第342章 最光明，最黑暗
　　无穷无尽的域外天魔入侵主界人族。
　　人族的九位圣皇，十几位圣尊，三百大尊，数万大罗不朽，无穷无尽的金仙共同迎战域外天魔。
　　主界崩溃，星海域化为战场。
　　目之所及，谱写人族悲歌，盛世后的绝唱。
　　徐辰就在这方世界的角落里，静静欣赏了这一场大战。
　　“这位道友的想象力有些贫瘠啊，圣尊如何战斗的我不知道。”
　　“但人族大尊的战斗，绝对不是这样。”
　　徐辰摸着下巴，看着天空中进行最原始肉搏的人族大尊。
　　万里法相虽然震撼，但其威能以及震撼程度，远不及上一次，龙象大尊出手的场景震撼。
　　随后的战斗，犹如固定好的剧情一般。
　　九大人皇，十几位圣尊陨落，人族大军也节节退败。
　　面对无穷无尽的域外天魔，整个人族陷入到绝望中。
　　而就在此时，一位风度翩翩的少年出现在战场中，以绝世的修为和神通镇压域外天魔。
　　“这个梦境要是被人皇庙的仙官看见，估计得把这道友抓回去做思想工作。”
　　“人族强者都死绝了，才过来救场，其心当诛。”徐辰悠悠说道。
　　域外天魔被少年屠戮殆尽。
　　而这时候，徐辰知道自己该出马了。
　　徐辰挥手金乌法相凝聚战刀，一步踏出化为星辰炼体真身。
　　“刘千梦，此等痴梦，你要做到什么时候！”
　　“还不快速速醒来！”
　　一股磅礴的刀意爆发。
　　“光耀！”
　　霎时间整个战场化作光的时间。
　　一刀跨越空间时间斩向刘千梦。
　　正在战场中陶醉的刘千梦，眼神猛然变得凛冽起来。
　　霎时间，梦道世界开始发生变化。
　　无穷无尽恶意向的徐辰侵蚀而来，刘千梦轻易躲过了徐辰这一刀，一手仿佛穿越空间一般，掐住了徐辰的脖子。
　　“就凭你也想唤醒我！”
　　刘千梦眼中带有不屑之色，随即用力要掐断徐辰脖子，灭绝其肉身。
　　而就在这时，一股刀意再次爆发。
　　刀光划过刘千梦脖颈，头颅飞起。
　　天地一暗，整个世界瞬间变幻。
　　那飞起的头颅下方，突然钻出了无穷无尽的触手，向着徐辰席卷而来。
　　一道诡异的红光亮起，只见如肉壁一般的天穹上，突然睁开无数双眼睛。
　　一道又一道可以致人晕眩的灵光射向徐辰。
　　“我靠，玩的这么变态~”
　　徐辰一手持刀，另一只手快速接近。
　　刹那间，一轮圣阳大日升起。
　　三只展翅150余丈的圣阳金乌从那轮圣阳大日中飞出。
　　一座浮屠血神塔，将此方战场笼罩。
　　血神塔下方的血海，丹田之灵从中走出，手持一把血色战刀。
　　“让我看一看，你有整个梦道世界加持能有多强。”
　　一股恐怖的刀意猛然爆发，徐辰挥刀直接将天空中的肉壁一斩为二。
　　连带着那长满触手的头颅，也被一斩为二。
　　“厉害，你比那几个强多了！”
　　“但在我的世界，我即为神！”
　　“无论是谁，都休想把我唤醒！”
　　一道诡异的声音响起，一张巨大的脸，从那被斩为两半的肉壁缝隙中透露出来。
　　那张大脸，张嘴吐出巨长的舌头，向着徐辰缠绕而去。
　　“这风格怎么有些像克苏鲁！”
　　三只展翅150丈长的圣阳金乌飞过天空，留下一条又一条千丈宽的圣阳灵火大河。
　　丹田之灵，手持暗红色战刀冲向了那张巨脸。
　　徐辰则是向着天空中的肉壁，一刀一刀斩出。
　　如天塌陷一般，如天幕一般的肉壁，一块接一块落下，露出天空本来的颜色。
　　就在徐辰以为，还是蛮简单的时候，猛的感觉，自身的肉体和灵力变得无比沉重起来。
　　就在这时，一根巨大的触手对着徐辰抽来。
　　“砰！”
　　徐辰的身影如炮弹一般，刚好撞在了远处，正在掉落的肉壁上。
　　此时刘千梦的身影出现在半空中。
　　“在我的世界，竟然想妄图斩杀我。”
　　“我承认你很强，待在这里，你就如蝼蚁一般。”
　　徐辰掉落在下方的血海中，费力站起身形看着天空中的刘千梦。
　　“你应该就是他的梦魔吧，准确的说是心魔！”
　　“斩了你，刘道友应该就能醒了。”
　　徐辰艰难的抬起手中刀，指向了天空中的刘千梦。
　　“看出来了，那又如何。”
　　“此方梦道世界已被我所感染，哪怕醒来，我即是他，他即是我。”
　　“再说，你想斩我？”
　　刘千梦好似听到了天底下最好笑的笑话一般对着徐辰轻轻伸出一指。
　　刹那间，指向天空中的那把战刀如同压了千重山一般落下。
　　“你现在自身都难保~”
　　“还是滚出我的梦道世界！”
　　天地变化，无论是天空还是大地中的肉壁开始凝聚。
　　最后化为万丈巨人，伸出手掌对着徐辰拍去。
　　随着大如山岳的手掌向拍来，徐辰感觉自身越来越重，甚至到了抬手都困难的程度。
　　“以一方世界压制，怪不得前边那几位会被赶出去。”徐辰用尽全身力气抬头，看向那拍来的手掌。
　　“滚出我的世界！”
　　就在那巨大手掌拍下那一刻，一道虚幻世界笼罩住了整个战场。
　　徐辰的实力瞬间提升了三成。
　　借助这三成之力，徐辰直接引导天空中的那三只圣阳金乌炸开。
　　“轰！！！”
　　犹如三座圣阳大日降临一般，整个世界满是圣阳之光。
　　徐辰持刀踏光而行，一刀斩向刘千梦。
　　在那一刀只靠近了刘千梦一丈内，便被那无穷无尽的力量向着下方大地压去。
　　“你真以为，你能杀死我！”
　　那如山岳般的巨掌抓住了倒在大地上的徐辰，如小鸟一般握在手中。
　　“莫要再挣扎了，去死！”
　　抓住徐辰的那巨掌开始发力，刹那间，无穷无尽的力量挤压着徐辰。
　　“彭！！”
　　徐辰化作血雾爆开。
　　“这烦人的小虫子终于死了。”
　　天空中的刘千梦挥了挥手，仿佛是要甩出巨掌上所沾染的血。
　　“终于死了~”
　　此话刚一说完，一只燃烧着圣阳灵火的手猛然从虚空中伸出掐住了刘千梦的脖子。
　　一道深渊之海自徐辰周身浮现。
　　“你真以为，你能杀死我？”
　　百丈的幽冥法相，日月双瞳，一股吞噬之力，在一点一点侵蚀着刘千梦的能量。
　　“刚才跟你玩一玩！”
　　幽冥法相嘴角微微上扬。
　　“你还真以为能在这方世界无敌！”
　　法相巨手直接捏爆了刘千梦，正如刚才那巨大手掌捏爆徐辰一般。
　　随着刘千梦爆开，天地再次变化。
　　云海之上，仙楼宫阙。
　　徐辰站在九万九千九百九十九层台阶下。
　　望着直通天际的台阶，徐辰面露不屑之色。
　　“你这心魔就这点出息了。”
　　“当神做祖，万古永恒，是多么无趣的一件事。”
　　金乌法相化为战刀出现在徐辰手中。
　　徐辰闭眼，回忆着刚才那一场战斗。
　　手中战刀微微抬起，一股恐怖的刀意开始凝聚。
　　此时在宫阙上，一道万丈法相显露出身形。
　　“我为人族仙道之主，跪下！”
　　“赦你不敬之罪！”
　　声如洪钟，响彻天地间。
　　“你还角色扮演上了！”
　　“人族仙道之主，你咋不说你是人皇！”
　　虚界降临，徐辰气息再次攀升。
　　“三千刀界，第九刀。”
　　徐辰双眼猛然睁开，天地只化作一刀。
　　仿佛一道星河所凝聚的战刀斩向那虚无小世界。
　　“轰！”
　　宫阙之上，万丈法相，还没有反应过来。
　　此方世界便已经破碎。
　　眼前世界再次变化。
　　让徐辰看到了，刘千梦内心中最光明和最黑暗的场景。
　　一道合欢熔炼世界，天为被地为床。
　　刘千梦便在这床中心，周边有十万美环绕。
　　“玩的真花~”
　　“这都第九个世界了~”
　　“这位刘道友的欲望好大，九道心魔，除了我，其余人谁能破了。”
　　徐辰说着，再次斩出第九刀。
　　当这座合欢世界破碎，徐辰出现在一座雪山之上。
　　只见在这雪山之巅，刘千梦盘坐其上，眼神迷茫的看着下方。
　　“刘道友，该醒醒了~”
　　“外边的人都等急了。”
　　徐辰来到刘千梦背后。
　　“你竟然破除了我九道心魔。”刘千梦站起身，回头看向徐辰，眼神中满是震撼。
　　“我也有些震惊，刘道友会有九道心魔，一个比一个有想法。”
　　“一个比一个玩的花。”徐辰嘴角微微翘起。
　　人族救世主、异兽克苏鲁、合欢大道之主、成神做祖……
　　听到徐辰的话，面色稚嫩的刘千梦露出尴尬之色。
　　“让道友见笑了，这九道心魔是我所修神通出了些岔子所演化的。”
　　“虽然有我一丝欲望，但也不全是以我为主。”刘千梦试图解释道。
　　“是吗？”徐辰轻笑了一声。
　　“抓紧醒来吧，你师尊在外边已经等急了。”
　　徐辰手中出现一丝圣阳之火，对着虚空轻轻一点。
　　顿时整个世界化作虚无，徐辰意识会回归本体。
　　床上的刘千梦也缓缓的睁开了眼。
　　“让师尊担心了。”刘千梦声音沙哑道。
　　“醒来就好。”那尊大罗不朽暗自松了口气，随后感激的看向徐辰。
　　“多谢小友。”
　　“不辱使命。”
　　徐辰说着手中多出一道玉简。
第343章 迁移
　　“这是我在刘道友的梦道世界中所有经历。”
　　徐辰此话一说，躺在床上刘千梦的表情瞬间变化。
　　“想必刘道友应该不是很清楚梦道世界的心魔。”
　　“留给刘道友做个借鉴。”
　　话音一转，徐辰把玉简放到了刘千梦手中。
　　在场的几人一看刘千梦的表情，表情全都意味深长起来。
　　“小友，5万贡献点已打入到你的账户中。”
　　“你与千梦属于同辈，以后有机会多多交流。”大罗不朽欣慰道。
　　“这是自然，刘道友在梦道世界中所表现的不俗战力甚是让我向往。”
　　“以后可能要多多交流。”徐辰看着刘千梦嘿嘿一笑。
　　解决完此事之后，三人告退。
　　萧万世带着徐辰来到了人皇大道宫的一座酒楼中。
　　酒楼包间内。
　　“快说说，你在刘千梦的梦到世界中看到了什么。”萧万世一脸好奇。
　　“七情六欲最深处的黑暗和光明，就那点东西。”徐辰喝着灵茶悠悠说道。
　　“你这范围可就大了。”
　　“刘千梦那小子平时蔫坏蔫坏的，你给我说点他的软肋，我后边好拿捏他。”
　　陆南也在旁边期盼的看着徐辰。
　　“就那点东西罢了。”
　　徐辰说着拿出一枚玉简刻录了一番后递给了俩人。
　　俩人迫不及待看了起来，随后开始抑制不住的大笑起来。
　　“刘千梦啊，刘千梦。”
　　“救世主，世界同床万美陪，当真是有想法。”萧万世哈哈大笑道。
　　“我感觉，刘千梦那小子最为有意思的便是这个世界。”
　　“自身所化奇异异兽，这心里边当真是扭曲。”陆南挥手放出一道光影。
　　光影中刘千梦头颅下方长满了触手，看起来极其的扭曲狰狞。
　　“的确是，我当初就说这小子，心里边多少有些变态。”
　　此时包间门被敲响，小二开始上菜。
　　三人边吃边聊。
　　“萧大哥，陆南，你们修为现在也到达玄道境巅峰了，准备何时晋级登仙境。”徐辰看着俩人的修为问道。
　　“还早，想再累积一番底蕴。”
　　“根基深厚者，仙道之初多少还是有些便利的。”
　　“跟徐师弟你这种妖孽不同，我们想在仙道之上有所作为，还需要再累积几百年时间。”萧万世看着徐辰忍不住感慨。
　　“萧大哥，你这话说的。”
　　“我是在等一件雷道灵宝，累积够贡献点买下后，便可以着手晋级登仙境。”陆南看了看徐辰，又看了看萧万世。
　　感觉自己与两人实力差距越来越大了。
　　“用不用帮忙，先借你点。”徐辰看向陆南。
　　“不用，也没多少贡献点，积攒个十几年时间便够了。”
　　“刚好用这十几年时间，多修炼神通。”陆南摆手道。
　　“陆师弟有需要就直接说。”
　　“没问题，只要有难处，怎么能忘了徐师兄。”
　　三人酒足饭饱，在萧万世的提议下，来到了光虚神塔。
　　一道半虚幻的世界展开，萧万世和陆南两人警惕地看着徐辰。
　　这么长时间不见，俩人忍不住想见识一下徐辰的战力到了何种境地。
　　“出手吧，要不然你们没机会~”徐辰一甩手中青龙刀。
　　其实本用不到青龙刀，拿出来只是徐辰为了表示重视两人的实力。
　　“那我就来了！”
　　萧万世一步踏出，化为五十丈炼体真身，手持一把巨斧，向着徐辰劈来。
　　而陆南直接化作雷海，三条雷龙在雷海之中游动，伺机将徐辰吞噬。
　　“萧大哥，陆师弟，我在那刘千梦的梦道世界中有所感悟。”
　　“看我最强一刀！”
　　“斩界！”
　　犹如璀璨星河所凝聚斩刀斩过两人世界一般。
　　雷海破碎，萧万世手中巨斧化为两半。
　　“此一刀，竟然能将我伤到如此地步！”
　　萧万世手持半截战斧，看着胸前的伤口。
　　而斩出这一刀的徐辰眼神则是有些诧异。
　　他感觉这一刀斩出，必能将两人斩杀。
　　“徐师弟！”
　　“你的实力我无法想象，但在此方战场，哪怕我为蝼蚁，也要咬上你一口！”
　　萧万世手持半截战斧，眼神泛红。
　　一道苍天悲鸣的战体法相自萧万世周身凝聚。
　　双眼血红隐隐约约泛着魔光。
　　所凝聚战体法相，散发了一股让徐辰都感觉到有一丝危险的气息。
　　“这是……”
　　“吃我一斧！！”
　　“疯魔乱天！！”
　　只见一道宛若能劈开世界的斧影，向着徐辰劈来。
　　“这一斧！！”
　　万千星辰之力凝聚，徐辰唤出星辰炼体真身。
　　随后星辰之力又凝聚了一面巨盾在徐辰手中，迎向萧万世这一斧。
　　“轰！！”
　　百丈巨斧劈在了星辰巨盾身上，险些将星辰巨盾劈为两半。
　　星辰炼体真身后退数步，徐辰顺势一刀斩出。
　　萧万世战体法相崩溃战斗结束。
　　三人走出半虚化战场。
　　“徐师弟，你的实力，当真是深不可测。”
　　“目前而言，人族同境之中应该没有人能与你匹敌了。”萧万世感慨的看着徐辰。
　　“还行吧~”徐辰哈哈一笑。
　　自己刚晋级到登仙境，先是在梦道世界中大战九场。
　　然后又被拉过来切磋一番。
　　这让徐辰对自己的实力，有了一个清晰的认识。
　　“萧大哥，陆师弟，我所在的雷州都城快要迁移，我还需要过去一趟。”
　　“就不在这里过多的打扰你们了。”
　　徐辰看了一下时间，发现两日后就是雷州都城的迁移时间。
　　“有事就去忙，说什么客气话~”萧万世挥挥手让徐辰赶紧走。
　　徐辰乘坐传送阵来到了雷州都城。
　　此时的雷州都城，分化出了1万个区域。
　　每个区域的天空上对应着一座法阵。
　　“徐小师祖！”一道兴奋的声音响起。
　　李承福来到徐辰身旁。
　　“龙象大尊专门给大溪宗分了九十座法阵，为其供给灵力。”
　　“徐小师祖跟我来。”
　　雷州都城上空，第3672法座阵。
　　徐辰一来到此，整个大溪宗数百万人对其行礼拜见。
　　“拜见徐小师祖！”
　　数百万人的声音，哪怕再小汇聚起来也有一番惊天之势。
　　周边的数百座阵法上的人全都看来，眼神中全都是羡慕之色。
　　尤其是不远处的地玄宫那几个法阵上的弟子，眼神中那羡慕之色快要化作实质。
　　现阶段，大溪宗弟子的日常福利，已经超过那种顶尖宗门。
　　尤其是近段时间，大溪宗弟子的福利又有了一番涨幅。
　　而这一切，全都是那位大溪宗的徐小师祖所带来的。
　　最为中央的一座阵法内，徐辰见到了杨万山。
　　“事情解决的怎么样。”
　　“还行，虽然有些波折，但圆满解决了。”
　　徐辰看着远处各个阵法上所汇聚的数百万人。
　　“这么多人输出灵力，真的能将雷州都城抬起来。”
　　“当然不能，大部分还是由人族大道气运所提供。”
　　“咱们这些人所输出的灵力，最多能算得上是2~3成。”杨万山说道。
　　“2~3成那已经够多了。”
　　“这可是雷州都城啊，长宽皆在5万里以上。”徐辰还是四周感慨道。
　　就在此时，天穹之上仿佛出现一道光幕将整个雷州都城全部罩住。
　　“准备输出能力！”
　　“坚持半刻钟！”
　　一道声音传遍全城，霎时间一万座阵法散发出强烈的光芒。
　　一万道光柱直冲天际，触及到光幕之中后向四周扩散。
　　随着输出的灵力越来越多，整个雷州都城开始震动。
　　“灵力不够，在加快输出力度！”
　　一道声音焦急的道。
　　所有在给阵法输出灵力的人，纷纷咬牙加大灵力输出。
　　整个雷州都城震动的更厉害了，有种从大地之中拔起之势。
　　“龙象之力，为我起！！”
　　顿时，雷州都城犹如被拔出坑的萝卜一般，脱离大地漂浮在半空中。
　　“灵力输出保持万数左右！”
　　声音再次传遍全城。
　　而这时每座阵法杖多出了一道数字。
　　徐辰所在阵法上的数字为9876。
　　“还差一点，再加一丝灵力输出！”
　　杨万山的声音在阵法中响起。
　　众人再次加大了一丝灵力输出，上空的数字顿时变成了。
　　“减少半丝。”
　　整个雷州都城万座阵法，都开始慢慢调控。
　　而此时在雷州都城下方，一尊万里之巨的龙象正在背负着雷州都城下了天空慢慢飞起。
　　此时在雷州都城上空，龙象大尊与千法大尊看着下方的场景。
　　“你叫我来干啥，有你这尊龙象完全就够了。”看着背负雷州都城的龙象，千法大尊撇了撇嘴。
　　“我这不是看你没事做，把你拉过来当个壮丁。”
　　“雷州都城进入到星海域的时候，你还需要帮我一下。”
　　“我那边的鱼儿快上钩了，不能消耗太多本源之力。”
　　听着龙象大尊的话，千法大尊忍不住叹了口气。
　　“你这样钓各族的大尊，小心哪天被其他族的圣尊带走。”
　　“这话说的，大尊之间的战斗，圣尊插手，还要不要脸。”
　　“再说，我又没有弄死他们。”
　　“只是让他们交上一两件后天灵宝赎身，无伤大雅。”龙象大尊挥手不在意道。
　　“你要这样玩多了，万一被那些顶尖的异族大尊强者镇压，说不定会让人族拿先天灵宝赎你。”
　　“怎么可能，能镇压我的异族大尊还没出生~”
第344章 温和的分身
　　长宽纵横数万里的雷州都城缓缓升起，向着天空飞去。
　　龙象背负着雷州都城，外加上雷州都城上1万个阵法所提供的灵力。
　　整座雷州都城的速度越来越快。
　　徐辰在灵力攻击阵法上，边输出灵力边与杨万山聊天。
　　“人族72个大州都城都要坐落于人族主界中，其余比较有名的城市，分布在周边的各大世界。”
　　“如此说来的话，距离人族逐渐越远的世界岂不是越荒凉？”徐辰想说道。
　　“不，被外层和人族主界夹在中间的那些世界才是最荒凉的。”
　　“周天星界大阵，外层吸收星辰能量，而人族主界的核心则是释放能量。”
　　“双方能量会逐渐递减，所以夹在中间的那些世界，所能吸收的能量相对较少一些。”
　　“咱们大溪宗神仙界和那18方小世界，靠外围比较近，所以能量吸收还算是充沛。”杨万山向阵法输出的灵力，眼神看向天空。
　　“都快有18方小世界了。”徐辰一愣。
　　“其中有10座都塞满了从破碎地带所采集的灵矿，这些灵矿，如果你那个家臣不用的话。”
　　“够咱们宗门消耗百万年了。”杨万山一想到那些小世界堆满灵矿的场景，便有一股莫名的通畅之感。
　　唯一可惜的就是多是道器级别的灵矿，所能炼制仙器的少之又少。
　　“道器级别灵矿以后不会缺，我那家臣给的图纸，随便造，就当给宗门培养炼器师。”
　　此时的雷州都城已经飞上了万里高空，速度已经加到了最快，法阵上的人已经开始交替的输出能力。
　　在杨万生的安排下，他们所在的阵法也分成了两拨。
　　“大概需要半年时间，雷州都城才能降临到主界。”
　　“师弟，趁这时间咱们聊一下大溪宗之后该如何发展？”杨万山表情放松道。
　　“先增强实力，发展的事，实力到了自然知道该怎么发展？”徐辰对这个问题不太感冒。
　　“宗门发展的是咱们现在最好定下来，内门弟子，在充足的供给下，万年时间，大部分都能晋级到玄仙境。”
　　“万年时间看似很长，但踏上仙道后，只是一个开始。”
　　“以设定你的实力，相信百年之后能修炼到灵仙境，到那时候一个闭关就是几十年上百年时间。”
　　“一门神通悟其大道可能就要花费千年时间。”
　　就在杨万山说话之时，整个雷州都城又响起一道声音。
　　“灵力输出。”
　　没多长时间，雷州都城再次加速。
　　“到那时候，极个别的弟子，可能直接突破到金仙境。”
　　“所以在此之前，咱们两人需要做好规划。”杨万山看着徐辰道。
　　“那师兄说该如何发展？”徐辰知道杨万山说此话心中已有想法。
　　杨万山轻轻抬起手，一道光幕出现在徐辰面前。
　　光幕的中央是人族的周天星界大阵，而在百亿里处，则是一座小的周天星界大阵。
　　“我的想法，是出去。”
　　“宗门只有金仙的时候，先距离人族主界近一些。”
　　“等日后，你成为大罗不朽甚至大尊时，我们便在星海域深处发展。”杨万山说了自己的计划。
　　“最近人族几个顶尖宗门，都开始谋划着在星海域深处发展。”
　　“毕竟躲在周天星界大阵内，犹如花朵在温室中，不会有太大的发展。”
　　听着杨万山的话，徐辰微微点头。
　　“在星海域深处建立宗门的话，那在下方大主界，是不是也得建立一个宗门。”
　　“现在主界发展的形势，日后必然越来越乱，乱就是机遇，我们也要把握一下。”徐辰想了想说道。
　　他感觉还不能太过脱离主界，主界中丰富，更为关键的是他还有几桩大仇未报。
　　仇敌都在主界之内。
　　“必然，到时候原来主界人族所在的疆域，可能都会划分给各大宗门，任其发展。”
　　“那就好！”
　　徐辰知道，杨万山所说的这番话，也是人族未来的布局。
　　半个月后，雷州都城进入到了星海域，随后向着人族星海域的方向飞去。
　　不多时，三艘刻着人皇庙标志的后天灵宝巨舟，开始拽着整座雷州城飞向人族星海域。
　　徐辰感受着雷州都城的前进速度，默默计算了一番。
　　“雷州都城之重，要超过三座玄仙世界。”徐辰忍不住感慨。
　　“这都城存在了不知多少万年，所蕴含承载的东西太多，远不是一方玄仙世界能比的。”杨万山品着灵茶看向星海域深处，似有数据洪流从眼中闪过。。
　　此时是杨万山和徐辰休息的时间。
　　有了三艘后天灵宝巨舟，雷州都城的速度再次加快。
　　原本徐辰估算的6个月时间，仅用了三个月便到达了人族主界。
　　当雷州都城缓缓在预留的基座内降落后，整个阵法上的人全都欢呼起来。
　　一尊十万丈的法相出现在天空中。
　　顿时所有阵法上的人族开始行礼。
　　“拜见龙象大尊！”
　　“感谢诸位这段时间的输出灵力，让雷州都城迁移到人族主界之中。”
　　“你们出力的这些人无论修为高低，全都奖励一贡献点。”
　　“而且日后，诸位有10次从雷州都城传送点免费传送的机会。”
　　龙象大尊说完后便撤销法相，杨万山当即召集所有大溪宗弟子开始返回大溪东玄仙界。
　　500艘万丈仙舟，缓缓飞出人族主界，向着大溪宗玄仙界的方向飞去。
　　大溪宗的仙舟舰队不远处，还有原来雷州其他的几位宗门势力的舰队。
　　相比于大溪宗的舰队，那几个宗门势力的舰队要寒酸很多，就连一般的仙器飞舟都用上了。
　　无数大溪宗弟子在万丈仙舟的甲板上看着不远处的寒酸舰队，不由得感慨，宗门有钱真好。
　　“都是仙器巨舟，等以后咱们有实力，全都换成后天，甚至先天灵宝巨舟。”徐辰看着这支雄伟的舰队说道。
　　“有这些仙器巨舟已经很让其他宗门羡慕了。”
　　“真要像你说的那般都是后天甚至先天灵宝巨舟，那与之相比的就不是他们了。”杨万山看着远处的舰队，脸上带着一丝莫名的笑意。
　　曾经比他们宗门强的那些宗门势力，如今已经不在一个层次上了。
　　“也是。”
　　舰队航行半个多月，来到了大溪宗玄仙世界外，只见18个，小世界围绕着大溪宗玄仙世界旋转。
　　新建的大溪宗，500艘万丈仙舟舰队降落在中门外广场上。
　　山门外的那两只万丈麒麟石雕，还对着舰队打招呼。
　　看到徐辰和杨万山从仙舟舰队中下来后，还会对两人行礼。
　　“门口这两座石雕麒麟，没有白买吧？”
　　“看看多威风。”徐辰笑着看着杨万山。
　　“还行，就是除了威风其他的没一点用。”杨万山每次看着山门外的两座麒麟都会有些心疼。
　　“不是有玄仙境的实力吗？”
　　“在这方世界用不到。”杨万山摆了摆手。
　　大溪宗的，徐辰回归到了自己的豪华洞府。
　　“终于算是安定下来了。”
　　徐辰舒舒服服的躺在了躺椅上。
　　自从晋级到登仙境，一直都在忙碌。
　　“休息几天，然后开始继续修炼。”徐辰抬头看着洞府天空中所投射出来的大日。
　　阳光晒在其身上暖洋洋的，忍不住让徐辰有些瞌睡。
　　“困了，那先睡一觉。”
　　徐辰就这样躺在躺椅上，迷迷糊糊的睡了过去。
　　在睡梦之中，徐辰感到了自己来到了一方小天地内。
　　那方小天地除了一轮圣阳大日，其他的什么都没有。
　　感受着那圣阳大日所散发出来的熟悉气息，徐辰忍不住呼唤。
　　“师姐，是你吗？”
　　天空中的圣阳大日微微动了一下，散发出了一种阳灵儿对他独有的依恋气息。
　　“师姐，我一直让人在柳神空间中关注你的消息。”
　　“只要你一回来，我立马去找你。”徐辰也想念阳灵儿。
　　就在这方空旷的小世界，徐辰与天上的圣阳大日待了一个晚上。
　　不知睡了多久，徐辰才悠悠的醒了过来。
　　而这时，徐辰突然心念一动，意识直接进入到了圣白空间。
　　“竟然进来了。”
　　“难道是我晋级登仙境之后，圣白空间修好了。”
　　徐辰看向四周，发现诸多神通大门还处在封印中。
　　只有三千刀界、斩道、万千虚界这三方神通处在敞开状态。
　　“先去看看换人没有？”徐辰说着推开了万千虚界的神通大门。
　　神通大门后是一方鸟语花香的世界，一位气质儒雅的分身正站在一处高山之上，描绘着山下的美景。
　　哪怕感觉到徐辰来了，手中的画笔也未停歇。
　　徐辰就这样站在分身后，直到他把这幅画画完。
　　“没想到当我决定寂灭天地之时，来到了这里。”
　　“此方奇怪的空间，有大道之上的法则。”
　　分身说完后便温和的看向徐辰。
　　“你便是这方空间的宿主吗？当真是大气运。”分身说着轻轻一挥手，顿时此方天地开始发生变化。
　　原本鸟语花香的世界化为一方道场。
　　“我欲寻大道之上，却发现道已无路。”
　　“但既是道，又怎会无路？”
　　“只能是我所在，天地无路吧。”
　　分身看向徐辰的眼神极为的温和。
　　“大佬，您是无敌圣尊。”徐辰小心翼翼的问道。
　　“圣尊？是你们此方的天帝的境界。”
　　“小哥，借你一丝因果。”
　　“如能跨界过来，我看看你们这里的无敌圣尊。”
　　分身说着，左手抬起一根手指。
　　顿时间，一座庞大的虚界降临。
　　“击败我，你便能获得这方大神通的感悟。”
　　“但想击败我，对于小哥而言，有些难。”
　　“所以，为了感谢小哥的这一机缘，我将尽心教导与你。”
　　分身说着此方虚界开始变化，最简单的一个小法术，此方法术简单到徐辰一看便会。
　　随后小法术开始演变，慢慢的化为一个小神通，小神通再次演变，最终变成了万千虚界。
　　“小哥一时半会儿可能看不懂，没关系，多看几遍，刻于脑中。”
　　“此番变化时间一长，定能领悟。”
　　徐辰看着气质温和的分身，突然想到上一个分身与之相比，简直就是两个极端。
　　“大佬，除了这个，我能跟你学点别的吗？”徐辰期盼问道。
　　“此方空间限制，外加上我还未领悟此方空间大道法则。”
　　“容我一点时间，到时候，我会想办法避开法则，给小哥留一份传承。”分身看着徐辰说道。
　　“不用，大佬不必如此。”
　　“我就跟着您学，这万千虚界神通就已经很满足了。”徐辰连忙表示道，一个肯教他的分身太难得了。
　　目前为止，算上这个也才遇见3个。
　　“也可以。”
　　“我与永恒之上，时间无尽，刚好想看看小哥日后能走到何种地步。”
　　“说不定，很快就能叫小哥道友了。”分身温和笑道。
　　“好了，看小哥今天如此有兴致。”
　　“我再为你演化一遍。”
　　还是从刚才那个小法术开始演变。
　　徐辰看完第2遍后心中有所感悟，分身温和的挥挥手。
　　只感觉到一股温暖之意，徐辰的意识化身便在圣白空间中凝聚。
　　“好久没有遇见过脾气这么好的分身了。”
　　徐辰有种捡到宝的感觉。
　　随后又推开了三千刀界的房间。
　　只见分身如雕像一般站在了房间中央，直到徐辰完全进去。
　　分身雕像，才开始慢慢活动起来。
　　“这方空间修好了，有意思。”
　　“你是不知道，这方空间跟那位大道之上的存在打的有多么激烈？”
　　“其大道碰撞的剧烈程度，哪怕我本体稍微靠近一点，都会被这大道碰撞所产生的混乱无序所以引动的暗面毁灭。”
　　“还好借助这方空间法则的保护，能完整的观看这一战。”
　　“小子，我们这些分身算是沾你的光了。”三千刀界分身面带笑意。
　　“大佬开心就好，这样你就能多教我几手。”徐辰嘿嘿笑道。
　　三千刀界经常给他传授最为基础的刀法，一套接着一套。
　　原本以前徐辰不以为然，虽然能从中悟到点东西，但也就是那样。
　　直到在刘千梦的梦道世界中战斗的时候，自创第九刀时，才发现这些基础刀法的真正用处。
第345章 第三丹田世界
　　“你想的倒是挺美。”
　　“你所学的那些基础刀法，哪个不是凝聚一方大世界的刀道精华。”
　　“另外还得绕开这方空间的规则。”
　　“传你一套基础刀法，比我自创几门大道神通还要费劲。”三千刀界分身瞥了徐辰一眼，手中凝聚一把战刀，练起了一套新的基础刀法。
　　徐辰眼神一亮，连忙跟上。
　　此时的徐辰练基础刀法的神情无比的认真，每一刀都是心神无比投入。
　　一套基础刀法练完。
　　一股恐怖的刀势自徐辰身上扩散开来。
　　“大佬，我创出了第九刀，麻烦您品鉴一下。”
　　听着徐辰的话，三千刀界分身来了兴致。
　　“来，让我看看你的第九刀如何？”
　　又一股恐怖的刀势扩散开来。
　　徐辰身后出现漫天星河，化为巨刃斩向三千刀界分身。
　　“第九刀，斩界！”
　　一刀全力斩出，刀意星辰所凝聚的刀刃把空间仿佛一斩为二。
　　“这一招，有意思！”
　　分身颇感兴趣的看向这一刀，随后化为一道微光滑过徐辰的脖间。
　　一刀还未斩出徐辰便看到了自己的无头尸体倒在了战场上。
　　“大佬你变强了？”
　　感受着自己体内生机的流逝，徐辰头颅看向三千刀界分身。
　　“你都晋级登仙境了，我变强一点也是应该的。”分身嘿嘿一笑。
　　一股刀意瞬间斩杀了徐辰意识。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰又推开了斩道的神通大门。
　　结果连盏茶时间都不到，徐辰的意识化身再次在圣白空间中凝聚。
　　“这登仙境分身的战力。”徐辰有些头皮发麻，感觉挖了一个大坑。
　　“如此也好，也算是有个挑战。”
　　退出圣白空间，徐辰开始选择登仙境之后的修炼法。
　　“九界海，凝聚两方丹田世界后，想要踏上仙道，有两种选择。”
　　徐辰拿出一枚特殊的玉简，轻轻挥手将其中的内容投放到半空中。
　　“一是扩大第一第二丹田世界，使其成倍增加，到达极限之后，算是修炼圆满。”
　　“第二则是开辟第三丹田世界，但想要开辟第三丹田世界，极为困难。”
　　“第一丹田世界阴阳五行，第二丹田世界，刀剑之意。”
　　“那第三丹田世界，该以何法凝聚。”
　　看着投影在半空中的两种修炼法，徐辰不禁沉思起来。
　　第一种对他来说没有丝毫的挑战性，顺水推舟，时间磋磨，便可使其达到极限。
　　第二种相比于第一种，便是在踏上仙道之时，可升华三方丹田世界，随后的六方丹田世界以此为根基变得更为的强大。
　　到时在大罗不朽修成九界，其根基其战力可比大尊巅峰。
　　“第三丹田世界，要不然就以万千虚界为根基，融轮回之道。”
　　“但……”
　　徐辰看着第2种凝聚第三丹田世界之法，眼神时而迷惑，时而清明。
　　半个月后，徐辰猛然从推演中醒悟过来。
　　“既然没有头绪，那就多学一些大神通用来弥补。”
　　“登仙境寿，我才不到千岁，时间还长。”
　　“多修行一些大神通也是好的。”
　　“底蕴根基雄厚一些，到时踏上仙道也会更强。”
　　现在的徐辰被他师尊钟无忧影响了一番后，对修行境界的提升已经不是这么的渴望。
　　“顺心修行，必须要上顶配。”
　　徐辰想到这里，在第二丹田世界所凝聚的第4只金乌之种突然孵化出来。
　　十二圣阳金乌第4只金乌破壳而出，在丹田世界中伸展翅膀。
　　“湫湫~~”
　　另外三只圣阳金乌齐聚在第二丹田世界，围在第四只圣阳金乌身旁，眼中带有一丝敬畏。
　　“这只圣阳金乌，资质比之前那只更好了一些。”
　　徐辰看着第四只圣阳金乌身上所燃烧的圣阳之火，其威能已经快要超越灵火的层次，能比一般的仙火。
　　“快点成长起来~”
　　心念一动，徐辰把第四圣阳金乌转移到了第一丹田世界内。
　　按照以往的经验，在丹田世界中只需要几十年时间，便可以成长到仙道之下的巅峰。
　　“先去人道界中选几门大神通再说。”
　　“看看有没有凝聚第三方丹田世界的思路。”
　　人道界，人皇大道楼总部外。
　　徐辰一来到此，便迎来了入场动画。
　　只见龙凤齐鸣，仙乐缥缈。
　　四相神兽化为台阶，徐辰顺势而下来到了人皇大道楼总部。
　　人皇大道楼外是一片广场，此时广场中数十万人族强者目光齐聚在徐辰身上。
　　在人皇大道楼主管连忙迎出，把徐辰带到了人皇大道楼内。
　　“你们这入场欢迎仪式，会不会有些浮夸？”徐辰忍不住问道。
　　“这是我们老大弄的，贡献点多，就说明对人族有贡献。”
　　“出场华丽一些是应该的。”主管嘿嘿笑道。
　　一豪华的包间内，徐辰坐在柔软如沙发的靠椅上，看着人族现有的大神通。
　　“幻神界、苍龙之变、暗虚、玄命神法、光虚神典、三五劫身……”
　　徐辰看着这些大神通的介绍，慢慢陷入到了沉思。
　　有关第三丹田世界的塑造，他到现在还没有想法。
　　继续阅览的这些大神通，漫长的人族光阴长河中，人族所创大神通和其他异族传承所吸取的大神通，共有1万多种。
　　不说完全覆盖三千大道，起码能覆盖其中七成。
　　徐辰一个接一个看着。
　　“玄皇圣魂！”
　　看到这门大神通徐辰眼神一亮，瞬间有了第三方丹田世界所凝聚的想法。
　　“神魂一道！”徐辰眼神微微发光。
　　“就这个了，第三方丹田世界，便以幻境和灵魂一道为主。”
　　徐辰当即选择了这门神魂一道大神通，加上他之前所学的那三门增强神魂的大神通，完全够用。
　　随后又选择了一门幻道大神通。
　　“黄粱梦法配合着万千虚界，算上神魂一道的大神通，绝对够了。”
　　买下这两门大神通后徐辰便退出人皇界，等待这两门大神通的玉简送上门来。
　　洞府百花灵液湖旁边，徐辰躺在躺椅上慢悠悠的摇晃着。
　　准备玉简一上门便开始修行。
　　这一次徐辰打算不借用圣白空间，想靠自己修行这些大神通。
　　“主界和星海域的形势变化才刚开始，修为也不急着提升。”
　　“要有师尊的心态，慢慢修行。”
　　在徐辰心中想着，洞府阵灵小光的声音响起。
　　“主人，李承福想要拜见你。”
　　“让他进来吧，泡茶。”徐辰悠悠说道。
　　“好。”
　　远处一道遁光飞来，落到不远处，显露出李承福的身形。
　　“小师祖，柳神空间中的灵宝族主管想要联系你。”李承福一来便直奔主题。
　　“我师姐还没消息吗？”徐辰有些不甘心的问道。
　　“没有，您说的那位圣尊一直都没有回归太初圣地。”
　　就在李承福说话之时，一股奇异的茶香飘来。
　　“喝杯茶，陪我聊会儿天再走吧。”
　　“好。”
　　柳神空间，徐辰看到了许久未见面的灵宝族掌柜。
　　“贵客，可是花费我好大的功夫才联系到你。”灵宝族的掌柜幽怨道。
　　“这次找我来何事，不是一直与你交易着灵甲吗？”
　　徐辰把炼制灵甲的活儿交给了大徐，之后便没怎么管过，据说已经有了生产线。
　　“灵甲是够了，此次找您是想让您破解重新炼制一些道器，酬劳按照之前的贡献点再加两成。”灵宝族掌柜期盼着看着徐辰。
　　“我近日准备开闭关，没有时间破解，重新炼制这些道器。”
　　“你们还是另请高明。”徐辰直接拒绝，以他现在的身价，那几百圣尊点，他当然看不上。
　　“贵客我们已经很有诚意了，这样，我做主给您按原来的价格再加五成。”掌柜咬牙说道。
　　“圣尊点我现在也不缺，所以还是算了。”徐辰摆了摆手，他现在的身价可不一般，一般的圣尊点已经不值得他出手了。
　　灵宝族的掌柜一看到徐辰这种反应，脸上的五官都快扭曲到一块儿了。
　　“贵客，这世间万千，总有一些东西值得你出手。”
　　“不要拒绝的这么果断，咱们再好好商量商量……”
　　“五成不行那就再加一倍，或者您有想要的东西，可以直接说出来。”灵宝族掌柜看着徐辰。
　　“我现在想要的东西~”徐辰说着摸起了下巴，他现在貌似什么也不缺。
　　“要不你给我弄几门太初圣地的大神通如何？”徐辰眼神突然一亮。
　　灵宝族掌柜顿时露出为难的表情。
　　“我们灵宝族只是太初圣尊的附庸种族，没有这么大的权利。”
　　“那给我来一件先天灵宝巨舟。”徐辰眼神微微发光。
　　灵宝族掌柜顿时露出一副你他妈在逗我的表情。
　　“贵客咱别开玩笑。”
　　“那给我一艘后天灵宝巨舟这总该可以了吧？”
　　“如果连这个没有就算了。”徐辰目光炯炯的看向灵宝族掌柜。
　　“这个……这个也不行，要不然，我族给您一件后天灵宝如何？”
　　“主要是后天灵宝巨舟太过贵重了。”灵宝族掌柜纠结道。
　　徐辰一听此话，面色一喜，看来是有机会。
　　“看来你们灵宝族没有多少诚意。”
　　“算了……”
第346章 好想抢过来
　　徐辰说完也不给灵宝族掌柜机会，便直接退出了柳神世界。
　　“区区一件后天灵宝，虽然勉强符合身价。”
　　“但我更想要后天灵宝巨舟。”
　　想到这里，徐辰去往了洞府角落的一片山谷内。
　　一座大型的炼制道器，大徐正在操控道器炼制着一个大型的道器配件。
　　看到徐辰过来后，开足马力，快速把这件道器配件炼制完。
　　“本体，啥事儿？”
　　大徐知道徐辰没事不可能来找他。
　　“看你最近忙什么？”
　　“我正在炼制一把万鳞巨刃，想以道器发挥出仙器的威能。”
　　一把百丈长的巨刃缓缓从远处升起。
　　刚才所炼制的那道器配件，自动归位于其中。
　　“百丈长的道器，你可是这种想法，一般人谁能推动这玩意？”徐辰看着这百丈长的巨刃忍不住感慨。
　　“只是实验，在探索一种可能而已。”
　　“如果能成功，到时候可炼制仙器，便以此种方法，炼制更强的仙器。”
　　“本体你不妨多等一段时间，还差三个配件便能补充完整。”
　　“到时候你试一试。”
　　大徐说完又钻入到了大型炼制道器中。
　　半日后，一把完整百丈长的万鳞巨刃定制成功。
　　“这件道器一般人根本把握不住。”
　　徐辰说着一步踏出划为150丈高的星辰炼体真身，握住了这一把大型的道器战刀。
　　结果刚一入手，与他想象中那种消耗灵力的方式不同。
　　想要推动此战刀，虽然多消耗许多灵力，但一般灵气稍微多一些的修士也能承受此消耗。
　　催发出来的威能却是一般的道器十几倍，可比一般仙器。
　　“有意思。”徐辰眼神一亮。
　　不远处的大徐露出得意的表情。
　　“你以为我只会堆料？”
　　“此方道器所需能源的核心，在其巨刃之中。”
　　“我用了大量的灵海石融合金乌灵铁制造了一种材料，可容纳海量的灵气为核心能源。”
　　“另外配备着数十个器灵辅助，保证让使用者用的得心应手。”
　　“目前这是第1版，后续还能改进一番。”
　　化作星辰炼体真身的徐辰手持万鳞巨刃，耍了一套基本刀法。
　　刀刃所划空间开始变得扭曲起来。
　　徐辰感觉只要稍加用力便可以刺破空间。
　　“不错，但不适合一般人使用。”
　　“这一件快顶得上几千件道器了，够炼制三四把仙器了。”
　　“改进一下，等能炼制仙器之后继续创新。”徐辰鼓励说道。
　　“没问题你就放心交给我。”
　　大徐想着等到过段时间，再找徐辰多申请一些灵矿材料。
　　“等我炼制完改进版之后就给你用。”
　　“那行。”徐辰点了点头。
　　此时，一团灵光漂浮在徐辰面前。
　　灵光之内是两个叠起来的玉盒。
　　“速度还挺快，神通玉简这么快就过来了。”
　　回到洞府修炼时，徐辰迫不及待的打开，拿起玄皇圣魂的大神通玉简开始看了起来。
　　“入门倒是简单，只不过想要修炼到仙道之下的巅峰，确实不容易。”
　　“毅力、悟性、时间缺一不可。”
　　徐辰说完，又拿起了另外一枚大神通玉简。
　　“黄粱梦法，修炼此神功，竟然在梦境中。”
　　“要不要去找那刘千梦道友请教一下？”
　　两门神通徐辰相互看了看，最后决定先修炼玄黄圣魂。
　　随着徐辰开始训练，一种久违的感觉浮现。
　　只不过这种感觉还会持续多长时间。
　　李承福再次上门。
　　“小师祖，灵宝族的掌柜说是已经到了周天星界大阵外的东南上域，三千亿里处。”
　　“那灵宝族掌柜说是带着诚意而来。”
　　听到李承福的话，徐辰眼神一亮，随即拿出手机法宝通知杨万山。
　　徐辰兴冲冲的来到了杨万山所在的灵殿。
　　“师兄跟我走，帮我宰一笔。”
　　“别着急，我刚把灵宝族的资料看完。”
　　“根据你刚才说的，后天灵宝巨舟应该没问题。”
　　徐辰杨万山两人乘坐主传送阵来到了九皇城，随后又转到距离灵宝族所在之地最近的人族玄仙世界。
　　一位人皇庙的金仙境仙官已在此等候。
　　“拜见仙官大人。”两人行礼道。
　　为了这次谈判，徐辰不但叫上了杨万山，还联系人皇庙说了一番情况。
　　人皇庙那边派出了一位金仙境仙官。
　　空冥巨舟猛然飞出周天星界大阵，向着灵宝族所在的位置飞去。
　　一艘长有五千里的先天灵宝战舰漂浮在星海域中。
　　相隔万里，徐辰便在空冥巨舟的甲板上看清楚了这艘先天灵宝战舰的全貌。
　　“灵宝族，先天灵宝战舰，单是此艘战舰的威能便堪堪比一位大尊。”
　　“这种战舰，灵宝族一共有九艘。”
　　“更有先天至宝级别战舰，共有两艘。”
　　看着远处战舰的轮廓，杨万山缓缓道。
　　“狗大户，等我晋级神品炼器师的时候，这种战舰我要炼制100艘。”
　　远处战舰的轮廓越来越近。
　　先天至宝级别战舰36门副炮分布两侧，炮口直径有千丈，如同一个又一个深渊巨口。
　　位于战舰中央的一门主炮，更是长有四千里，炮口光是直径就有万丈。
　　“真应该让大徐看一看这玩意儿。”徐辰心中突然冒出这个想法。
　　“当真是好东西。”
　　徐辰忍不住感慨。
　　“你要能炼制100艘，那光是咱们大溪宗就能灭掉主界九成以上的大族。”杨万山忍不住开了个玩笑。
　　“总有那么一天。”
　　这时一艘长有万丈的后天灵宝巨舟向徐辰所在的空冥巨舟飞来。
　　“贵客，好久不见。”灵宝族掌柜脸上带着笑意。
　　“除了在柳神空间中，咱们现在已有百年时间未见了。”徐辰看着灵宝族掌柜，想起了当初为炼制灵甲疯狂肝炼器混沌门熟练度的那段时光。
　　“约有160多年。”灵宝族掌柜算了算时间。
　　“来吧，为了不伤咱们俩之间的感情。”
　　“我特地请了我师兄跟你聊，到时候什么价格我都认。”徐辰脸上也浮现出一抹笑容。
　　灵宝族掌柜看向杨万山微微点头。
　　而此时，不远处灵宝族先天灵宝战舰上，一位大罗不朽境界的灵宝族强者突然感觉到自己被盯上了。
　　“前辈，我们此次前来只是为了与你们人族天骄徐辰谈生意。”
　　“绝对没有其他想法。”
　　灵宝族强者恭敬道，他那种感觉一出来便知道他是被人族强者盯上了。
　　不是人族大尊，便是圣尊级别存在。
　　这些话说完，那灵宝族强者本以为那种感觉会消散，结果更是加剧了。
　　“我就知道，不应该来！”灵宝族强者后悔，要不是族内先天灵宝巨舟全都派了出去，他也不会把这艘先天灵宝战舰开过来。
　　此时在人族主界，一座圣山内，人族圣尊颇感兴趣的观察着灵宝族的先天灵宝战舰。
　　“好东西，不愧以炼器闻名的灵宝族，这先天灵宝战舰不凡。”
　　“可惜材料及所蕴含道文传承参悟不透，要不然我也找时间炼制几艘。”人族圣尊叹息一声，随后继续观察。
　　而空冥巨舟，徐辰把灵宝族掌柜和杨万山带到茶室之内便离开。
　　“当真是雄伟啊，不知道这主炮开起来，会是何种威能。”
　　“真想抢过来。”徐辰小声嘟囔道。
　　“你也是这么想的？”
　　一个高大的身影在徐辰不远处浮现，徐辰扭头便看到了一张狂野的脸。
　　“拜见龙象大尊。”徐辰急忙行礼。
　　“下次见面别这么客气。”
　　龙象大尊看向远处的先天灵宝战舰。
　　“这玩意儿一艘便能顶一个大尊的战力。”
　　“目前整个主界和附近的星海域。”
　　“也就灵宝族和神卫族。”
　　“与神卫族大尊交手的时候，我被这先天灵宝战舰的主炮锁定过。”
　　“这一炮打实下去，能损耗我两成本源。”
　　徐辰在旁边默默的听着，感觉龙象大尊的声音好似在流口水。
　　“晚辈在炼器一道上有些天赋，等到达圣品炼器之后，说不定能炼制此类的先天灵宝战舰。”
　　“换做其他人，那怕是……”龙象大尊刚想开口，话到嘴边下意识止住了。
　　“我都不信，但你说的，我信。”
　　“你何止是有炼器天赋，简直便是人族最强。”
　　“我现在就开始准备材料，等你成为圣品炼器师后，一定要帮我炼制一艘这样的战舰。”龙象大尊十分郑重地看着徐辰。
　　“定不会让大尊失望。”徐辰保证。
　　“话都说到这份上了。”
　　“这个东西送你当做我的定金。”
　　一块满是小洞，闪烁着金光巨石出现在徐辰面前。
　　“先天圣矿，云母神石。”徐辰忍不住喊出名字。
　　“看来识货，这是我钓鱼钓上的。”
　　“拿走。”
　　“那我就收下了。”徐辰眼神发光的收下的这一块云母神石。
　　他现在虽然身家丰厚，视后天灵宝于无物，但一涉及到先天灵宝，哪怕是先天级别圣矿，他的身价就不够看了。
　　“我留着也无用，全当做是定金。”
　　“没想到路过此处，还能看到灵宝族的先天灵宝战舰。”
　　“还不错。”
　　“徐辰小子，走了，别忘记刚才的话。”
　　龙象大尊说完，身形便消散不见。
　　而这时，茶室内的杨万山和灵宝族掌柜也一脸笑容的走了出来。
第347章 到手
　　36件古老的道器漂浮在半空中，皆是残破状态，有的连一半也拼接不上去。
　　“这是要破解的36件道器吗？”徐辰挨个看了看，最后目光定格在了一块内部结构十分复杂的球形道器。
　　而这件球形道器缺失了将近1/3。
　　“其他的就算了，你这个就有点过分，少的那一部分怎么办？”徐辰借故问道。
　　“我们找到支持就是这种形态。”
　　“想必以贵客的手段，应该能完整复刻。”灵宝掌柜赔笑道。
　　“那时间可就长了，这36件道器，百年之后再来取。”徐辰想了想说道，价格都谈拢了，徐辰得让他们感觉这钱花的值。
　　“百年时间太长，五十年如何？”
　　听到此话徐辰看向杨万山，心中想着不愧是师兄，时间上还能再坑一笔。
　　“要不你们再聊一聊？”
　　“我看可以。”杨万山面带笑意。
　　而灵宝族掌柜则是面露苦涩。
　　“八十年如何，贵客给我个面子。”
　　看着灵宝族掌柜那讨好的模样，徐辰想了想，细水长流，坑的太大，万一以后不来怎么办。
　　“那就80年，可怜我这段时间几乎是休息不了。”徐辰忍不住叹了口气。
　　“劳烦贵客，多多费心。”
　　灵宝族掌柜说着，把他来时所乘坐后天灵宝中的金仙灵宝族强者叫了出来。
　　放出一艘仙舟，他与灵宝族金先登上此仙舟。
　　“贵客，这些道器破解炼制完成后，我灵宝族还有一份谢礼。”
　　灵宝族掌柜说完看向杨万山。
　　“杨道友，这艘后天灵宝巨舟，我已让我族金仙境强者磨出了其中的神念，你们随时都可以接受。”
　　“贵客，杨道友，80年后我再过来。”
　　那艘仙舟缓缓的向着远处先天灵宝战舰的方向飞去。
　　归入到先天灵宝战舰之后，那艘战舰以迅雷不及掩耳之势直接破开空间飞向远处。
　　“师兄，价格谈的怎么样？”
　　那边一走，徐辰便迫不及待的问道。
　　“破解炼制72件道器，再加上三件仙器，当然这三件仙器是重新收费的，只是你不能拒绝。”杨万山双眼放光的，看着停在不远处的灵宝族留下的后天灵宝居中。
　　“相比于打打杀杀，到底是这种旁门一道能挣大钱。”
　　徐辰和杨万山一个踏步便来到了那艘巨舟上。
　　巨舟丈，整体修长，如一把刺向别人的剑，泛着宝蓝色光芒，与虚空深处的空间之力相互碰撞，产生绚丽的光芒。
　　“剑蓝巨舟，只能算是初入后天灵宝级别的水平，这灵宝族也是滑头。”
　　看了看徐辰忍不住吐槽。
　　“好歹也是后天灵宝级巨舟，再说，能把法宝卖到星海域万界，岂是简单之辈。”
　　杨万山看着剑蓝巨舟十分满足。
　　“你喜欢就好，这东西远入星海域也费劲，留到宗门给你冲门面。”
　　两人返回到空冥巨舟，徐辰看着还漂浮在天空中的那36件道器，挥手全都收了起来。
　　“等我把这些道器破解完成后，便放到宗门宝库。”
　　“80年后他们来了，直接让宗门的人送过去。”
　　“可以。”杨万山轻轻点头。
　　这时金仙境仙官也观察完了整艘后天灵宝巨舟。
　　“深入星海域有些危险，但在人族星海疆域外围活动还是可以的。”
　　“日后人皇庙可能会租借贵宗门的巨舟。”金仙境仙官看着徐辰和杨万山说道。
　　“随便用，只要宗门中不用，人皇庙的仙官大人可以随时租用。”杨万山当即答应道。
　　徐辰也在一旁点头。
　　人皇庙仙官无论用何东西，都会有具体价格，像是租这种，后天灵宝巨舟，一般都是一天15~20贡献点之间。
　　“那就多谢了。”
　　大溪宗玄仙世界，大溪宗山门外。
　　两艘万丈以上的后天灵宝巨舟缓缓落在早已经清理出来的位置上。。
　　那些来往大溪宗或是准备在广场上集结做任务的弟子，全都看向那艘新来的后天灵宝巨舟。
　　虽然体型与那些万丈仙舟差不多，但整艘巨舟身上所散发出来的气息，让众多弟子都明白这是一件后天灵宝级别的巨舟。
　　此时，已经有负责装修建剑蓝巨舟的弟子在此等候。
　　“拜见杨小师祖徐小师祖。”
　　徐辰和杨万山一露面，整个广场顿时跪倒一片。
　　就连在天空中飞行的遁光，也停在半空中显露出身形，对着两人拜见。
　　“不用多礼起来吧。”
　　“托徐小师祖的福，我大溪宗将会多一艘后天灵宝巨舟。”
　　“尔等修行，要多多努力，争取到金仙境，方可驾驭这后天灵宝巨舟在星海域中驰骋。”
　　杨万山勉励一句后，便和徐辰进入到了大溪宗内。
　　徐辰洞府，一回来便进入到了圣白空间。
　　“这36件道器，估计又是开启某个秘境或者是某种东西的钥匙。”
　　炼器混沌大门的封印开始解开，徐辰推门而入，开始炼制那36件道器。
　　一直在圣白空间中花费了三日时间，才把所有道器全都炼制了一遍。
　　“所炼制的材料倒不复杂，人族中能买到的就有九成。”
　　“剩下的一成，让灵宝族那边头疼去。”
　　退出圣白空间，徐辰神念直接联系到了正在洞府角落炼器的大徐。
　　将炼制那36件道器感悟共享之后，徐辰便没有管。
　　“现在开始，继续修炼。”
　　徐辰手中出现玄皇圣魂的大神通玉简，开始修炼起来。
　　修行无岁月，眨眼间半年时间已过。
　　此时的徐辰盘坐在灵液湖边，周身散发着一股天地煌煌，似是不朽的气息。
　　“半年时间，总算是入了点门。”徐辰睁开眼睛，那股气息消散不见。
　　这时远处一道桃红色的遁光飞了过来。
　　“哥，爹娘那边出关了。”
　　“咱们去看看爹娘。”遁光消散，徐曦月显露出身形。
　　“走~”
　　青玉玄仙世界，玉兰城，城主府。
　　两人一进入城主府后院，便看到了徐枪甲和卫妙秋两人，全都散发着玄道境气息。
　　徐辰一进入正厅，便看到了上方所挂的人皇赐匾。
　　“爹，你咋把这东西挂出来了？”
　　人皇赐匾上的四个大字，让徐辰有种跪拜的冲动。
　　“还不是你爹修为没有达标，只能把人皇赐匾摆出来，才让人皇庙的仙官，开了一个特例。”
　　“500年之内晋级到登仙境就可以。”坐在主位上的徐枪甲，忍不住抬头又看了一眼他们徐家最为宝贵的东西。
　　“人皇庙能开特例说明爹您本身已经达到了开特例的标准，这宝贝摆不摆出来都不重要。”
　　而这时徐曦月从外边走了进来，一看到人皇赐匾啪的一声跪了下去。
　　“每次看都忍不住跪下。”徐曦月慢慢站了起来。
　　一家人齐聚，喝茶聊天。
　　“爹，照我说，你跟娘直接去九皇城中我买的那洞府宅院内修炼。”
　　“一气突破到灵仙境或者地仙境再出来当城主这样就没有后顾之忧。”
　　“不像现在，虽然人皇庙网开了一面，但以后老爹干好了想升级，周围还是限制。”
　　“九皇城中的灵气，无论是道蕴还是浓度，已经是人族最顶尖的修炼秘境。”
　　“到时候再花贡献点给你们请几个金仙境的老师，授道解惑，预计千年之内你跟娘便能踏上仙道，说不定还能更进一步。”
　　“你这么说也不是没有道理。”听着自家好大儿的一番话，徐枪甲摸着下巴的胡须，认真思索起来。
　　“玉兰城怎么办，毕竟管理了这么多年。”
　　徐枪甲还是有些不舍，毕竟经营了这么长时间。
　　从无到有，一直到现在的繁华，就如同自己亲手养大的孩子一般。
　　“凡事有取舍，爹，你已经将此方大城的框架搭了起来，日后再差也不会差到哪里。”
　　“您和娘去九皇城中修炼千年时间，踏上仙道之后，完全有时间再去管理一座新的大城。”徐辰悠悠说道。
　　按照他以后的规划，自家的老爹和娘哪怕用堆也要堆到金仙，这样方能永恒。
　　所以相比于老爹的兴趣爱好，他更想让其先修炼。
　　“辰儿说的很有道理，你的玉兰城发展到了现在，随便过来一个人当城主也能管理的很好。”
　　“咱们两个不如就按辰儿说的那样，先修炼，等踏上仙道之后再说。”卫妙秋看向徐枪甲。
　　“那我向人皇城申请一下。”
　　徐枪甲思索了一番后重重点头，拿出通讯法器联系到了人皇庙。
　　三日后，人族主界，九皇城，青龙大街，48号洞府宅院。
　　一家人在大厅之中，吃着食仙楼，最好的大席。
　　666道菜摆在空间桌中，如同艺术品一般。
　　“这个洞府还是有点小，想买个再大点的，任务贡献一点的额度又不够。”徐辰忍不住可惜道。
　　“已经很不错了，这个是九皇城人族未来最核心的大城，有一个这样的宅院，咱们徐家把他平躺着也能发展数万代。”徐枪击看着整座洞府极为的满意。
　　“可惜辰儿身边还没有一个贴心的女子，要不然这座宅院也算是有了女主人。”
　　看着仙境一般的洞府，卫妙秋忍不住想起了徐辰的终身大事。
第348章 教导
　　“娘，你不用担心。”
　　“哥他不但是炼器大师，而且还是炼丹大师。”
　　“现在咱们人族的灵子丹就是哥所创建的丹方。”
　　“所以不要怕哥踏上仙道之后怀不上子嗣，哥他有的是手段。”
　　正在炫饭的徐曦月抬起头来。
　　徐强甲和卫妙秋看向徐辰，徐辰则是微微点头。
　　“那就好！”卫妙秋放下心来。
　　一家人团团圆圆吃完一顿饭后，徐辰便带着徐曦月回到了大溪宗。
　　“哥干嘛不带，家里边多待几天。”徐曦月有些不舍。
　　“你想留下来，刚才走的时候怎么不说？”
　　“我是准备回去修炼。”徐辰说着，感受了一下徐曦月的修为。
　　“你在修炼雷道神通？”
　　“想增强一下速度，便修了一门雷道的遁术。”
　　“好好修炼，有什么不懂的直接问我。”
　　徐辰说着轻轻一拍身下的道器灵舟。
　　整艘雷舟猛然化作雷光飞向远处。
　　新建大溪宗，徐辰原本准备继续修炼神通，哪知刚进入状态，通讯法宝便收到了一条消息。
　　“这臭小子可算是回信儿了。”
　　徐辰说着点开了江北辞所发的消息。
　　随后面色凝重起来，刚回来没多长时间的，徐辰又再次启程。
　　人皇大道宫，圣魂灵殿内。
　　徐辰看着圣魂池中，江北辞的神魂。
　　“被谁杀的？”此时江北辞的神魂复生，有自己的意识。
　　“被一个小族给阴了，原本谈好的是暗中归顺人族，人族帮其发展，顺便探查那一方大尊级别世界的消息。”
　　“哪知道这小族前脚同意拿到好处后，后手就把人族给出卖了。”
　　“我当时在那小族考察其种族潜力，反叛之后直接把我斩杀了。”
　　江北辞的神魂化作了一条鱼，说到最后还忍不住吐了一口。
　　“你这样，我原本以为是一次壮烈的死亡，没想到死的这么悄无声息。”看着好兄弟的神魂模样，徐辰叹了口气。
　　“用不用我帮你报仇？”
　　就在徐辰说话之时，一只仙鹤飞入到了徐辰身旁，拿出一个玉瓶交给了徐辰。
　　“你干嘛？”
　　“我恢复几个月就好了，不用给我上补品。”江北辞扭动的身子拒绝道。
　　“又没几个钱。”
　　徐辰打开玉瓶，一股强烈的生命灵魂能量从玉瓶之中散发出来。
　　将瓶口对准江北辞所化作的小鱼，滴下了一滴玉魂圣液。
　　玉魂圣液一接触小鱼便钻入到体内。
　　神魂小鱼开始慢慢变大，最后化为一个一人高的魂蛹。
　　半个时辰后，魂蛹破开，江北辞的神魂从中走出。
　　随后，魂生骨肉，慢慢的化为江北辞。
　　“你这一滴玉魂圣液，顶我干上几十年的了。”江北辞无奈撇嘴，他经常受伤，对于这种肉体，神魂上的疗伤圣药极为的清楚。
　　“都是小问题，你下回嘎了我再给你。”
　　“死的时候命魂丹的药性还在不？”徐辰突然问道。
　　“当然在，每次执行任务我都会吃上一枚，也算是支持你们宗门的事业。”
　　“那就好！”
　　人皇大道宫最好的酒楼。
　　徐辰点了一大桌菜。
　　“说说吧，要不要回去报仇？”徐辰打开一坛酒，一人倒了一杯。
　　“那圣尊大世界，人族先前布局的隐秘传送阵已经被毁，现在想要进去，太容易暴露。”
　　“那个小族最强的就一个金仙，想报仇还有点困难。”江北辞略微思索了一番。
　　“那就先记着，等以后再说。”
　　“咱们兄弟两人多年未见，我看你也晋级到了登仙境，现在战力如何？”徐辰问道。
　　“战力肯定比不上你，但是在大道宫中排上游还是能办可以的。”
　　“那就可以，不愧是我兄弟。”
　　兄弟两人把这些年的近况说了一下。
　　主界，圣灵天庭一处未知区域。
　　一座无边界的茂密的生机森林中。
　　被落叶覆盖的大地，猛然开始冒出一根又一根绿色的蘑菇。
　　没多长时间，这种蘑菇便蔓延整座森林。
　　而此种场景，在不同大族或是小族的周边区域上演。
　　这些蘑菇成长的速度很快，几乎三天便成长到了一丈大小，随后一个又一个绿皮族从蘑菇中破出。
　　“吼吼~~~”
　　刚出生的绿皮对着天空发出怒吼，仿佛要与天空战斗一般。
　　随着这种声音发出，越来越多的绿皮族开始高声怒。
　　慢慢的整个森林全是此类的吼声。
　　一位人族大尊的身形隐藏在天空，静静的看着下方森林的变化。
　　“不知道这一步闲棋，能给此方主界带来何种变化？”
　　“希望能多给那些大族造成点麻烦。”
　　九皇城，江北辞的洞府宅院。
　　徐辰正看着一位与江北辞长相相似的翩翩少年修炼着剑道神通。
　　“一眨眼时间过得真快，风泽已经长这么大了。”
　　“这小子以后肯定比我强，虽然资质在人皇大道宫中不是顶尖的。”
　　“但自身的战力，在同境中，能排进人皇大道宫前300。”江北辞自豪道。
　　而此时远处的江风泽已在道场中练习完神通，看到远处的徐辰和江北辞两人，原本严肃的少年脸上顿时带着笑意跑了过来。
　　“爹，徐叔叔。”江风泽高兴道。
　　“养神境，如果我所猜不错的话，你应该在蕴神准备点灯。”徐辰打量着江风泽，直接说道。
　　“徐叔叔，这你都能看出来？”江风泽一惊。
　　”你徐叔叔可是点燃骨肉之灯的人，这点儿你还想瞒他？”江北辞在一旁笑道。
　　“这个东西靠缘分，你越是想可能越不来。”
　　“在养神境，多积累底蕴，看看有没有这个。”
　　徐辰说着从道器空间中翻倒了一番，最后拿出了一枚玉简递给了江风泽。
　　“这些是咱们人族和一些异族天骄点燃二灯的记录，看看吧，希望对你有用。”
　　“多谢徐叔叔。”江风泽顿时双眼放光。
　　江风泽收下玉简后，眼睛继续看着徐辰。
　　“徐叔叔，我听爹说您是人族最顶尖的天骄，战力无双，未尝一败。”
　　“今天我想向徐叔叔请教一下。”江风泽道。
　　“好高骛远，你这点战力就想挑战你徐叔叔，哪怕把修为压到归虚境，你也不是对手。”江北辞瞪了江风泽一眼。
　　“你真想请教。”徐辰看一下江风泽。
　　“想！”
　　“那我就把境界压制到养神境。”
　　“你刚才所用剑道神通，我观你好像走的是纯剑仙之路。”
　　“我在刀道上颇有成就。”
　　“今天便指点你一番。”
　　徐辰手中出现一把道器战刀，随后将自身境界压到了养神境。
　　“不如去人道界。”江北辞提议道。
　　“去什么人道界，直接来光虚神塔，那样才真实。”
　　三人乘坐传送阵来到了人皇城的光虚神塔内。
　　一处虚幻的草原战场，徐辰与江风泽两人相隔百丈。
　　“徐叔叔全力出手，我想看看我与人族顶尖的差距。”江风泽话语之中带有一丝傲然。
　　听到此话，徐辰先是看了观战台上的江北辞一眼。
　　“那就来吧。”
　　“我所发挥出的战力及神通威能，不会超过我养神境之时。”
　　“第1场先与你认真战斗，第2场在教学。”
　　徐辰一甩手中战刀，一股恐怖的刀势扩散开来。
　　感受着徐辰的刀势，江风泽表情没有一丝变化，眼中只有徐辰这个敌人。
　　身形挺拔，如利剑一般。
　　江风泽瞬间出手，虚空之中的剑意直接化为一股莫名的力量，凝聚了六道剑光，对着徐辰斩来。
　　而江风泽便是融入到了其中一道剑光之内，准备爆发出更强的杀招。
　　看到这一幕，观战台上的江北辞直摇头。
　　“有点想法，但是不多。”徐辰嘴角微微上扬，直接用出了三千刀界的第一刀。
　　战刀顺着空间的痕迹爆发出最强威能。
　　刷！！
　　只是一刀，江风泽的头颅飞向天空。
　　战斗结束。
　　江风泽恢复后，难以置信的摸着脖子，表情有些惊恐。
　　“你的剑意很纯，向道之心什么的我就不说了。”
　　“你刚才那一招，太过缺乏战斗经验，这点多练一练就好。”
　　“现在，我来说一说你最大的毛病。”
第349章 秘法，杨万山的布局
　　“请徐叔叔指点!”江风泽有些激动。
　　“好说~”
　　徐辰又开启了半虚幻模式。
　　“不用顾忌，全力出手！”
　　说完徐辰以最基础的刀法冲向江风泽。
　　江风泽一看到此，明白了徐辰的想法。
　　“徐叔叔，你是在说我对剑道基础不牢靠吗？”言语中有一丝质疑。
　　“打过之后再说。”
　　徐辰嘴角微微翘起，一式最基础的上步斩刀，所用之力，都未超过江风泽的极限。
　　可就是这一式最基础的刀法，竟让江风泽生出一种无法匹敌的感觉。
　　“这只是最基础的刀法！”
　　江风泽当即出手，一记最简单的直刺刺向徐辰。
　　双方皆以最基础的刀法剑法对决，但不出十招，江丰泽便有些招架不住。
　　开始使用剑道神通与徐辰对决。
　　徐辰依旧使用的基础刀法，一招一式浑如天成。
　　“徐叔叔，接我最后一剑！”江风泽表情开始变得有些疯魔，那一刻多年来所凝聚的剑心开始变得破碎。
　　“碧落天穷！”
　　磅礴的剑意将徐辰所包裹，天空中一道百丈长的巨剑刺向徐辰。
　　“这一招很不错。”
　　徐辰夸奖一句话，双手震刀斩向那一把巨剑。
　　“砰！！”
　　如玻璃破碎，巨剑崩溃，而徐辰震刀顺势斩出一记刀光，横跨千丈。
　　江风泽再次看到了自己的无头尸体。
　　战斗结束，战场恢复原来的模样。
　　江丰泽呆呆的站在原地，回忆着刚才的那场战斗的细节。
　　“剑道基础不光是基础剑法。”
　　这时候，一只仙鹤飞入到战场中，向着徐辰的方向丢下了一枚玉简。
　　“这是人族所记载的所有基础剑法，不光是有本族，还有其他各族传承中的基础剑法。”
　　“算是我送你的又一份礼物。”
　　“好好学。”
　　江风泽接过玉简，眼神还带有一些迷茫。
　　“臭小子，还不快谢谢你徐叔叔。”
　　“这可是大道真言，你一辈子能碰上几次。”江北辞走过来拍了拍自己儿子。
　　“多谢徐叔叔！”江风泽要行大礼感激，被一股柔和的力量给搀扶住了。
　　“我跟你爹这关系，谢啥谢。”
　　“好了，看完你们爷俩，我也该走了。”
　　徐辰把两人送回到江府大院后，又通过大院中的传送阵回到了大溪宗内。
　　结果刚一出大溪宗玄仙界总传送殿，便看到了远处宗门的上空，停着上百座战斗堡垒。
　　“咦，回来了！”
　　徐辰回到大溪宗见到了杨万山。
　　“这些宝贝刚回来，你也回来了。”
　　“战斗部调回来了一批。”
　　“破碎地带的世界之种的质量已经降到了仙品资质中游，那些异兽的实力现在开始莫名的减弱。”
　　“所以人皇庙便把大溪宗1号小世界和一部分战斗部弟子给带了回来。”
　　“现在，咱们大溪宗玄仙世界周边已经有了36座小世界。”杨万山解释道。
　　“看来那那边的破碎地带，快没有价值。”徐辰想起战斗部，忍不住感慨。
　　“是啊，只要世界之种的质量降到仙品资质以下，光是一些道器级别的灵矿，先天灵宝巨舟就没有必要来回跑。”
　　“反正咱们是赚够了。”
　　“你有时间看一下，你贡献点余额，那边卖给人皇庙的世界之种得到的贡献点。”
　　“咱们二八分。”杨万山看着徐辰嘿嘿一笑。
　　“二八分，我占二？”徐辰倒没有太大反应。
　　“二是宗门的，你占八，本来想全给你。”
　　“但你当初承诺的奖励，宗门也不好意思让你拿。”
　　“算了，还是按之前那样，五五分吧。”徐辰趁机意念进入到人道界中看了一眼，算是破亿了，首位数变成了3。
　　“别，公是公私是私。”
　　“要是可以的话，你把另外三成借给宗门一段时间，到时候宗门发展好了，慢慢还你。”杨万山说道。
　　“绕着一大圈好麻烦。”
　　“拿走拿走。”
　　徐辰说着，把那新多出来的三成贡献点又转给了大溪宗。
　　“龙象大尊钓鱼所得到的大尊之魂，千法大尊那边正在炼制。”
　　“等过一段时间，便炼化成阵灵，替代大溪宗玄仙界天道意志。”
　　“到时候，便能完全掌控玄仙世界。”杨万山说着眼神中放出别样的光芒。
　　“师兄，这到底是一方玄仙世界，最多只能容纳玄仙。”
　　“听说一方世界想要升级，极为的不易。”
　　“师兄是不是找到好的办法？”徐辰问道。
　　“就知道你会如此问。”
　　一枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　“这是升级世界的秘法。”徐辰接过玉简神念探入其中。
　　顿时，便被里面的内容惊到了。
　　“这是，世界的吞噬之法，师兄，你从哪里得到的？”徐辰眼神顿时放出光芒。
　　“人皇庙那边给的，早在上几世人皇时期，此方法便研究出来，得到了验证。”
　　“要不然咱们人族在星海域中发展这么长时间，也不至于连容纳人族大道气运的世界都凑不齐。”
　　杨万山笑着看着徐辰说出了一道隐秘之事。
　　“原来如此，这世界吞噬之法，需要大量借助人族大道气运的力量。”
　　“咱们有了大尊之魂当做阵灵掌控这方世界，这样便能吞噬其他世界了。”
　　“到时候，有一艘后天灵宝巨舟拉着咱们玄仙世界，便可以星海域深处吞噬其他世界。”
　　“师兄，你当真下了好大一盘棋。”徐辰忍不住感慨。
　　“这世界吞噬之法是早就准备好的，大尊之魂是意外，也算是天赐。”
　　“外加上这些年因为你宗门所赚取到的贡献点。”
　　“简直是天时地利人和。”
　　“师弟，其实宗门一切的发展是以你为核心。”
　　“日后你成为大尊，咱们大溪宗便能扬名整个人族。”
　　“你成为圣尊，咱们便能相遇整个主界及星海域万族。”杨万山语气激扬。
　　“师兄，早晚会有那么一天。”徐辰重重的点头。
　　俩人聊完后，徐辰便回到了洞府。
　　先是通过圣地柳叶登陆上了柳神空间，看一看最近主界和星海域中所发生的大事，顺便看看师姐阳灵儿有没有回来。
　　一登录上柳神空间，徐辰先是给阳灵儿发了条消息，随后才看起了最近所发生的大事。
　　“多是打打杀杀，强族欺负大族，大族欺负小族。”
　　“小族投靠太初圣地。”
　　“现在在主界，太初圣地快成联合国。”
　　“只不过说话比联合国要权威，不过多数小族还是改变不了被欺负的事实。”
　　徐辰看着最近所发生的大事，一边看一边吐槽。
　　在这些大事中，徐辰还看到了有关绿皮族的消息。
　　“霍，这绿皮族发展的很快呀，最强的一个部落，竟然发展到了数千亿的绿皮。”
　　“虽然实力弱，但架不住数量多，分布广。”
　　“只要有一个滚起了雪球，便是那些小族的大患。”
　　“哪怕一片一片的杀，也能杀烦。”
　　徐辰一想到在破碎地带，那些绿皮族英勇冲锋的场面，就感觉十分的有趣。
　　在有那些绿皮的战斗场景中，只要是上了战场，哪怕是最低级的气血境绿皮，也敢对着登仙境的战斗部弟子冲锋。
　　那表情狂热、赤诚、无惧，仿佛整个种族专门为战斗而生一般。
　　看完主界及附近星海域所发生的大事后，徐辰正要退出，突然收到了灵宝族掌柜见面请求的消息。
　　“咦？这还有啥事？”
　　柳神空间中的万族城，徐辰与之见面。
　　“贵客……”
　　“不要催，破解重新炼制那些道器需要时间。”徐辰先开口说道。
　　“不是因为这件事。”
　　“我族在新海域深处发现一座上古神器族的炼器一道传承，不知道贵客有没有兴趣。”掌柜期盼的看着徐辰。
　　“与我所破解的道器有关？”徐辰端起泡好的灵茶品了一口。
　　灵宝族掌柜点头。
　　“没兴趣。”徐辰摆摆手，旁门一道的传承他都不感兴趣。
　　“算是我灵宝族请贵客出手，所得炼器一道传承，我灵宝族与贵客共享。”灵宝族掌柜说着拿出了一件道器递给徐辰。
　　道器是一件人形傀儡，徐辰只是稍微研究了一番，便退了回去。
　　“器灵为魂，器身为肉体，阵法一道为经络，如果我所猜不错的话。”徐辰说的笑眯眯的，看向灵宝族掌柜的表情意味深长。
　　“你们灵宝族乃是先天，这傀儡乃是后天，不知我所说可对。”
　　徐辰在混沌炼器门中所炼制件道器，有上百件便是类似于这种，只不过少了阵法一道和傀儡一道的配合。
　　这样的道器，当初在破碎地带，大徐炼制出来了很多当做帮手。
　　灵宝族掌柜的面色微变，随后又释然。
　　“在主界，这也不算做事秘密，求贵客帮我们到时必有重谢。”灵宝族掌柜表情诚恳。
　　“能给先天灵宝战舰嘛~”徐辰笑呵呵问道，自从看了灵宝族的战舰，他便记在了心中。
　　“这个，此乃我族重宝。”
　　“那其他先天灵宝。”徐辰满不在意道。
　　“……”
　　看着徐辰的表情，灵宝族掌柜感觉之前的话都白说了。
第350章 问心
　　“贵客你要的太多了，我的权限实在给不了。”灵宝族掌柜的表情快扭成苦瓜了。
　　“那就算了，现在我对一般的东西也不感兴趣。”
　　“我就上来放松一会儿。”
　　“现在放松完了，我回去继续给你们破解那些道器。”徐辰说完直接下线。
　　洞府内，徐辰来到了大徐所在的山谷。
　　此时的大徐正在几个傀儡的帮助下，操控着一艘长有千丈的战舰。
　　这是上一次徐辰回来后，把那艘先天灵宝级别战舰给大徐分享后所导致的。
　　看着战舰威武的主炮和副炮，徐辰忍不住开口问道。
　　“这战舰巨炮炮艇有什么区别？”
　　“威能更大更废灵矿材料。”
　　“这一艘战舰的速度和灵活性要比巨炮炮艇更高，战舰上的防护阵法，能硬抗灵仙境，关键是什么修为都可以在器灵的控制下操控。”
　　“八门副炮，一门主炮，可在广阔的区域内，与上百位登仙境周旋。”
　　“这东西只是练手，等后边能炼制仙器的时候，才能发挥大的用处。”
　　大徐说着，指挥的那些傀儡把道器战舰开到了大徐的收藏殿内。
　　“光听着就感觉性价比不高，还不如成批次的炮艇。”徐辰摸了下把说道。
　　“对，直接以威能而论，性价比最高的还就是巨炮炮艇，另外就是光矛重炮艇。”
　　大徐说完突然上下，打量起了徐辰。
　　“你看我做什么？”
　　“本体，你得快些修炼。”
　　“我光这炼制这些道器也没意思，你赶紧踏上仙道。”
　　“这样我才能给你多炼制一些大物件。”大徐催促道。
　　“别人都没催我，反倒被你这个分身给催了。”徐辰看着大徐有些无语。
　　“总之你快些修炼，我已经想好了很多有意思的仙器。”
　　“现在就差修为没有到。”大徐抿了一下嘴。
　　“那行吧，我今天。”
　　徐辰敷衍了一下，回到修炼室便开始修炼神通。
　　修炼无岁月，徐辰感觉所修炼的神通刚有精进的时候，发现已经过了三年时间。
　　而这时候，大溪宗，又开始了一年一度的招收新弟子时间。
　　雷州及周边大洲，但凡有些实力的家族势力几乎全都拔家中有潜力的孩子送过来。
　　那些平民百姓更不用说，几乎举全家之力，把自己天赋优秀的孩子送来测验。
　　随着大溪宗崛起，每年招收弟子的数量也在逐步增加，要求也随着大溪宗的发展越来越严格。
　　一直发展到现在，雷州及周边的各大宗门，现在所招收的弟子几乎都是大溪宗剩下的。
　　身为小师祖的徐辰，也被杨万山拽了过来。
　　“我修炼神通正渐入佳境，你把我叫过来干啥？”在一座特殊的灵殿中，徐辰看着分布在灵殿四周墙壁上的光幕，发现今年是招收新弟子的时间。
　　“今年宗门招收新弟子，好不容易在宗门，当然得让你看一看。”杨万山一边看着光幕，一边预览着玉简中的资料。
　　“准备招收多少弟子？”徐辰坐在了灵殿的副座上，看着周边的光幕。
　　“200万绝品资质，400万灵品资质。”
　　“另外，有其毅力的凡品资质，会给予外门弟子的身份，能免费学习藏经阁中的气血筑基之法。”
　　说实话时杨万山还看了徐辰一眼。
　　“咱们人族现在灵子丹有没有全部普及？”徐辰突然问道。
　　“已经全部普及了，只不过一对夫妇只能免费得到一枚灵子丹，后面的孩子想要服用就需要花灵币买了，也不贵，6000灵币，攒个五六年时间也能凑齐。”
　　“那还不错。”徐辰点了点头。
　　“现在宗门考核都考核什么？”
　　徐辰看着其中一道大光幕，只见第1批弟子已经开始进入到考核中。
　　“还是那几样，毅力、品性、悟性……”
　　“第1关问心、第2关幻境问道、第3关考验其韧性……”
　　“一共九关，能过前三关的，便能入门，过六关者内门弟子。”
　　“要能过九关，玄仙长老会收其为徒。”
　　杨万山一挥手，几道光幕浮现在徐辰面前，
　　上面有着几个最为优秀的新弟子资料。
　　“可以呀，都是纯仙品资质。”
　　“再过几年，咱们大溪宗说不定能吸引到圣品资质的弟子。”
　　徐辰说着突然想起了在破碎地带那个圣品资质的孩子。
　　“那个圣品资质的孩子最近怎么样了？”徐辰问道。
　　“挺好，虽然没有在气血境点燃骨肉之灯，但是在养神境，偶然间点燃了精神。”
　　“目前已经是玄道境，其战力能排进宗门同境前三。”
　　“毕竟是你带出来的孩子，我还以为你会关注一下。”
　　“我修炼的时间还不够，哪有心情关注这个。”
　　“看来发展的也还不错。”
　　光幕中，第1批弟子已经开始进入到问心环节。
　　只见在幻境之中，内心最深处的欲望被牵引出来，所说的每一句话皆是发自灵魂肺腑。
　　“你乃守城大将，修为城中最高。”
　　“此时异族入侵，内城有内奸叛乱。平内城之乱，则大城被异族入侵，而你则能带着父母妻儿逃离。”
　　“坚守大城，你之父母妻儿则为城内叛乱所死，此时请说出你的选择。”
　　徐辰刚好看到一个10岁孩子被问心的问题。
　　“平内城之乱，护家，护百姓逃亡。”
　　“日后修炼有成，平此异族，扬其骨灰万里，后以死谢罪。”
　　10岁孩童泪流满面，仿佛真真切切经历了这一遭。
　　“这是地渊大尊的经历。”听到此问题，徐辰想起小时候所学的人族历史。
　　在那段历史中，人族在第一世人皇的带领下刚刚崛起，实力并不强，死了也没有复生的手段。
　　地渊大尊选择先是平城内战乱，结果导致城破，而他带着其家人和全城百姓九死一生逃亡，最后只有一成百姓侥幸生存。
　　那时候的地渊大尊才是天仙境。
　　“是，你刚才所看那个孩子的回答，是最为真实的反应。”
　　“这个回答不算错，但也不出彩。”
　　徐辰随后也看着其他孩子的选择，多数选择先平内乱保家庭。
　　只有极少数的人选择抵御异族，派少量兵力回城镇压内乱。
　　看着那些孩子脑海中所幻化的景象，一方大城城内城外战火连天，四处都是厮杀之声。
　　而作为主将的小孩，则是与在城外最强的异族战斗。
　　城内满是百姓的惨叫，在城中最核心的城主府，也升起了熊熊大火，那方区域正是大将家属所在的地方。
　　“惨了点，这个问题，果然是问心。”徐辰忍不住感慨道，如果他遇见这个问题，可能也会如地缘大尊那般选择。
　　“师兄，你会做出什么选择？”
　　“这不是已经有了答案？”杨万山指了指刚才回答问题的小男孩。
　　“当时那种情况，守住城池也没有意义。”
　　“所以那时候，咱们人族的大策略，是保人不保地。”
　　随后徐辰又看起了其他的问心问题，每一个都是非常的纠结，都在对自身最为珍贵的东西进行取舍。
　　一场问心环节下来，所有孩子如同经历了一场生死别离一般。
　　“基本而言，多数孩子都能通过问心环节。”
　　随着杨万山的话，第1批孩子开始进入第2场考核。
　　徐辰便在这宫殿之中，看着这些孩子通过一场又一场考核。
　　“这些孩子都挺不错，比我当初强多了。”徐辰看着这些孩子，想起了自己走后门的时候的样子。
　　“也有一部分你的灵子丹的功劳。”
　　随着考核慢慢进行，有了资质天赋，品性毅力出众的弟子，已经突破到了第6关，拿到了进入内门的资格。
　　“这孩子仙品资质顶尖，好像是神木州的最强家族赵家的孩子。”
　　“是想来咱们大溪宗再开一支分脉。”
　　徐辰看着那10岁的仙品资质的孩子进入到了第7关，此处乃是悟性考核，一道人影教导20个道文，教完之后，考验其理解程度。
第351章 黄粱梦法
　　一场测验下来，将近有1000多万孩子进入到三关以上。
　　最强的更是突破到了第8关。
　　徐辰看的那4位突破到第8关的弟子，不禁有些感慨。
　　“当真是人中龙凤啊，资质好，世家好，只要不走岔路，日后最次也是一位玄仙。”
　　别的不说，这4位12岁以下的孩子，品性，毅力，悟性，见识，以及自身实力，全都是徐辰见过最优秀的存在。
　　“只有其中一位小家族，剩余这三位皆是周边各大洲的大家族世家子弟。”
　　“大家族子弟教导起来特别的省心，也更省。”
　　“但毕竟是家族出身，没有良家子培养起来后其心更向宗门。”
　　杨万山说着大家族子弟的利弊。
　　“也还好，按照咱们宗门现代的发展，这些弟子以后都会变成各类的大小家族。”
　　“宗族发展，只要别出坏种就行。”徐辰悠悠说道。
　　“等玄仙世界完全被我们掌控之后，心中有恶念，也得藏着。”
　　“到时候整个玄仙世界，比人族大道气运下的人皇城还要严格。”在这一方面，杨万山早有防备。
　　“还是师兄看得远。”
　　“是的，有没有兴趣收几个徒弟？”
　　听了杨万山的话，徐辰当即摇头。
　　“现在收徒弟太早了，等我成为大尊之后再说。”
　　“我说的是旁门一道上的徒弟。”
　　“那也没兴趣。”
　　“再说我教的跟宗门教的没区别。”
　　看着所有的弟子已经招收完成，徐辰与杨万山告辞又回到了洞府中修炼神通。
　　此时的徐辰，玄皇圣魂已经入门，现在是向着更高层次的境界修炼。
　　参悟着那晦涩难懂的大道文，修炼神通的境界极为的缓慢。
　　换做以前的徐辰直接进入圣白空间攻略分身了。
　　“此神通哪怕修炼千年又如何。”徐辰的表情极为的淡定。
　　参悟修炼玄皇圣魂神通后，徐辰又开始修炼起了黄粱梦法神通。
　　现在徐辰就是那种语文不愿学了学数学，数学学烦了学语文。
　　循环往复。
　　黄粱梦法的修炼方式在于成年中极为的独特，需要进入自身的梦境之中，在梦中修炼。
　　在此过程中，七情六欲以及内心深处最为黑暗的欲望全都会被激发出来。
　　此时的徐辰便盘坐在一处无边界的血海中，在血海之上有一道类似徐辰的万丈法相，在屠戮着万族。
　　每一次挥刀使用神通，便能引起血海一片区域的血雨狂风。
　　这是徐辰最为极致的厮杀欲望，想把所有对人族有恶意的异族全都杀光。
　　一股又一股嗜血的情绪，直冲徐辰脑海。
　　但徐辰不为所动，缓慢吸收着这杀戮欲望梦境中的力量。
　　一梦十日，徐辰缓缓睁开眼。
　　此时在徐辰精神之海中，一个半透明的小小世界成型，里面困着徐辰最为嗜杀的欲望。
　　小小梦境世界如玻璃珠一般，围绕着精神之灯旋转。
　　等到徐辰完全把这方小小的梦境世界塑造成幻境世界后，便可以将敌人精神意志吸入到这方世界中斩杀。
　　“按照我现在的速度，一点一点祭炼梦境世界的话，估计得五六百年才能完整成型。”
　　“所以需要吸收掠夺其他强者的梦境力量。”
　　想到此，徐辰让管理宝库的玄仙长老送来了10位玄仙世界的土著异族，全都是登仙境。
　　玄仙长老镇压着10个登仙境异族，一脸和善的看着徐辰。
　　“小师祖，后边需要怎么做，折磨还是让其产生痛苦的情绪。”
　　人皇大道楼的神通中，有很多类似需要生灵辅助修炼的神通，有的神通看着比魔道还要邪。
　　只不过所用生灵乃是异族，所以在人族中允许修炼。
　　被镇压的10个登仙境异族眼神恐惧哀求的看着徐辰。
　　“让他们全都进入到梦境中。”徐辰不理会这些登仙境异族的哀求。
　　“好说。”
　　玄仙长老一挥手，十道紫色的光芒钻入到了异族的眉心中。
　　没过多长时间，这些异族便昏昏沉沉的睡了过去。
　　“小师祖，这些异族材料您随便用，奴营中还有很多。”
　　“那就麻烦长老了。”徐辰微微点头。
　　吞噬这些异族梦境虽不致命，但能让他们精神枯萎很长时间。
　　前期数量少，到后期所需要的异族梦境会越来越多。
　　“好的小师祖，那我先给您空出百万登仙境异族。”玄仙境长老眼也不眨地便决定了这些千万登仙境异族的命运。
　　“好。”
　　一位侍女傀儡给玄仙长老端过来一杯茶。
　　那股清雅且蕴含着大量生命能量的茶香直冲玄仙长老灵魂。
　　“长老喝茶。”徐辰笑呵呵道，只要再过一段时间，他的黄粱梦法也算是入门了。
　　看着眼前的这杯茶，玄仙长老心中暗喜。
　　终于轮到我了，一杯茶顶我十年俸禄。
　　“小师祖，我能把这杯茶拿回去喝吗？”
　　“我根基之上有缺陷，这杯灵茶上的生灵之力刚好可以弥补。”玄仙长老小心翼翼说道。
　　“都可以。”
　　“多谢小师祖。”
　　玄仙长老拿着那杯茶高兴告辞离开。
　　徐辰看着躺在地上进入到美梦中的登仙境异族，让侍女把他们带入到了修炼室，开始第1次修炼黄粱梦法神通最为核心的手段。
　　盘坐在修炼室中央，徐辰双手缓缓结印，一道绿色的光芒自眉心之中飞出，在半空中连成一道光带，钻入到了其中一位登仙境异族的眉心中。
　　完全黑暗的空间中，有一座微微发光的世界。
　　进入其中，发现是这异族正在做着踏上仙道之后的美梦。
　　在这梦境中，他的实力越来越强，带着族人反抗了人族的统治，最后人族迫于他的实力，不得不退出他们这方世界。
　　“到底是小族，连做个梦都小心翼翼。”
　　看着梦境中的内容，徐辰忍不住笑了，随后开始干正事。
　　只见一座血色的梦中世界降临，直接将异族这梦境世界包裹。
　　梦境中徐辰的化身，进入到了异族梦境中，开始贪婪的吸收着这方世界的能量。
　　梦境的异族发现异样，开始疯狂的攻击着徐辰的血色世界。
　　“实力太弱了，乖乖的让我吸收，你还有活命的机会。”
　　梦中徐辰化身只是一招便镇压了梦境中的异族。
　　血色世界吸收异族世界的速度开始加快。
　　当完全把异族梦境吸收光之后，徐辰感觉自身的灵魂和精神力全都强了一缕。
　　那血色梦境世界也变得更为的凝实。
　　“还可以。”
　　徐辰退出梦境空间，连接的异族登仙境也醒了过来。
　　面色苍白，全身发抖的蜷缩在地上，眼神极度的恐惧。
　　尤其是看到徐辰睁开眼后，差点把他吓晕过去。
　　精神吸收过度，在没有天地灵宝奇珍的滋补一下，至少休养数年时间才能建好，想要完全恢复巅峰，可能需要10年时间。
　　两位身穿战甲的傀儡把吸收完的异族拖了出去。
　　徐辰继续修炼，吞噬这些登仙境异族的梦境。
　　没多长时间，剩余九个登仙境异族梦境全都被吸收光。
　　“灵魂和精神力增长了那么一丝，想要有个显著的增加，至少要修炼数百年，甚至上千年时间。”
　　“今天到极限了，先休息一下。”徐辰感觉自己脑子有些发胀。
　　随着身穿战甲的侍卫傀儡将最后一位异族登仙境拖走，徐辰恢复到了以往的摆烂状态。
　　百花灵液湖边，徐辰微微摇晃着躺椅。
　　远处山林吹来一道凉风，让晒着太阳的徐辰极为的舒服。
　　“这才是生活~”徐辰是那个懒腰。
　　一道光幕投影到半空中，上边投影的是人族的近段时间的大事。
　　“人族新的先天灵宝巨舟快炼制成功了，厉害！”
　　“可惜不是先天之宝。”
　　徐辰说完接着向下看。
　　“绿皮族竟然也入侵了雷州，不知道是不是人皇庙那边故意的。”
　　“如果这事儿交给大溪宗解决的话，那调回来的战斗部弟子就有事干了。”
　　刚想到这里，杨万山便发了一条消息，说是让战斗部弟子去下方清理绿皮族。
　　杨万山洞府。
　　摸鱼的徐辰出了洞府一步踏出便来到了杨万山的洞府中。
　　“需要就直接派，还通知我一下干啥。”
　　这边的景色虽不如徐辰所在洞府，但也别有一番韵味。
　　“战斗部到底是你一手所创，想要调集，当然需要你同意。”杨万山给予徐辰充足的尊重。
　　“下回不用如此，干这个事儿他们刚好擅长。”
　　“的确是，从破碎地带回来后，那些战斗部的弟子长时间没有战斗，精神枯萎，有的修为竟然开始倒退。”
　　“这一次刚好，那些装备也有用武之地。”
　　徐辰同意调动战斗部弟子号，整个大溪宗一号小世界和破碎地带依附人族的异族小世界开始沸腾。
　　大溪宗当即准备了300艘万丈仙舟组成舰队，开始向着下方主界的雷州飞去。
　　万丈仙舟的甲板上，因为三彩狐族，脸上带有坚毅之色的女子看着星海域深处。
　　“终于又能踏上战场了。”
　　“要一直在宗门中修炼，感觉骨头都快要生锈了。”
第352章 借绿皮之力
　　不远处的百花嫣然看着看着兴奋的紫洛洛，表情颇为复杂。
　　在主界，百花族和三彩狐族相隔本就不远，又是同时期的天才。
　　虽未见面，可一直知道彼此的消息，属于最为熟悉的陌生人。
　　随着成长修炼，百花嫣然无论是天赋还是战力都比紫洛洛要高。
　　自修炼起便一直压着紫洛洛。
　　百花嫣然以为会永远如此，哪成想随着宗门那位小师祖去往了破碎地带，一切都变了。
　　曾经自己踩在脚下的对手，有着超然远程操控傀儡的独特天赋，结结实实的把她踩在了脚下。
　　就在紫洛洛想着终于又要回到战场上的时候，余光看到了不远处的百花嫣然。
　　“小百花，战场上跟紧我。”
　　“看姐姐怎么带你起飞~”
　　紫洛洛过来揽住了百花嫣然肩膀。
　　“虽然以前光骂你，但自从咱们一队后相处一段时间。”
　　“我还是感觉你蛮不错的，认我当大姐，我就抛出对你们百花族的偏见如何？”
　　紫洛洛凑到了百花嫣然的脖间闻了闻。
　　“自从宗门有了最为纯正的百花灵气后，你们一族身上的味道正了许多。”
　　“战场至少我会配合你，但与战斗无关的话，请你少说。”
　　百花嫣然语气淡淡，转身回到了船舱内。
　　“还是这死样子。”紫洛洛摊手表示无奈。
　　三个月后，徐辰洞府。
　　修炼黄粱梦法，又吸收了10位登仙境异族的梦境，徐辰看起下方主界的战斗部所发来的报告。
　　“绿皮族都有灵仙境了，这适应能力也太强了。”
　　徐辰看着报告中的一小块光幕上灵仙境的绿皮族的战斗场景。
　　勉强凑够了半盏茶的时间。
　　因为一露面便被人族强者锁定，直接将其拍成了碎渣。
　　战斗部继续清理战场上的绿皮族。
　　完整的看完这份战斗报告后，徐辰脑海中突然灵光一闪。
　　绿皮族的天赋之力，跟他所修炼的黄粱梦法大神通有相似之处。
　　两者相互结合，徐辰产生了一个奇妙的想法。
　　想到此，徐辰当即起身，准备去往主界绿皮战场试验一下。
　　正当徐辰准备跟杨万山说一下就去的时候，钟无忧的消息发到了徐辰和杨万山的通讯法宝中。
　　大溪宗玄仙世界表面，一座宏伟高有万丈的山脉中。
　　徐辰和杨万山看到自己师尊正在一座山谷中的小湖边钓鱼。
　　“师尊，九皇城中不是有洞府吗？”杨万山忍不住问道。
　　“我到底是宗门的太上大长老，把宗门放在一边，一个人在九城城中享受。”
　　“这样别人知道了容易看笑话。”
　　“以后我的洞府就在这里，也方便与你们联络。”
　　钟无忧说完看向徐辰。
　　“逛了一圈也休息够了，我准备出发。”
　　“乖徒儿，这次你去不去？”
　　“徒儿最近静心修炼神通，受徒儿不能陪伴在师尊左右。”徐辰行礼道。
　　“你不去？那空冥巨舟内的道器操控你有没有安排？”钟无忧有些小小的失望。
　　“完全可以交由宗门的仙品炼器师，师尊不用担心。”
　　“那就好！”钟无忧微微点头。
　　“为师收拾一番，半个月后再出发。”
　　“此去不知多长时间。”
　　“万山呀，管理宗门，不必事必躬亲。”
　　“偶尔多修炼修炼，咱们人族到底是以实力为重？”
　　“别你晋级到金仙也如为师这般，只是套了一个金仙的壳子。”钟无忧看着杨万山语重心长道。
　　听着自家师尊的话，徐辰脸上的表情有些欲言又止。
　　对于自己这位师兄，徐辰冥冥中有种感觉，正要到生死大战时，师兄爆发出来的实力绝对不弱。
　　“多谢师尊教导，以后徒儿会注意一下神通修炼。”杨万山也不争辩。
　　“徐辰，无事的时候，你也可以替你师兄多管理一下宗门。”
　　“大道无形，融于世间。”
　　“所看之景，所听之声，心中所想，行有所动，皆为道。”
　　“不要局限在自己的小天地内，多去感悟。”
　　听着自家师尊的话，徐辰突然感觉自己师尊终于想起了他身为师尊的责任。
　　“谢师尊指点。”徐辰也随着行礼。
　　“好了，估计你俩也不愿意听我叨叨。”
　　“该干嘛干嘛去，等我回来。”钟无忧挥挥手，示意两人自行离去。
　　徐辰和杨万山顺着阵法回到了玄仙世界主传送阵中。
　　“师兄，有些灵感，我去主界的战场上看看。”
　　“小心一些，战场离圣灵天庭比较近。”
　　“你又是在哪边排上号的，通知一下人皇庙，他们会派仙官保护你。”
　　知道徐辰要去主界，杨万山随手调整了主阵的传送方向。
　　“好~”
　　徐辰点头传送阵启动。
　　原来雷州都城所在的地方，现在只有一座大型的传送殿。
　　徐辰从传送阵中出来，发现这座传送殿处在万丈深坑中。
　　这是雷州都城离开时所留下的痕迹。
　　“再想去雷州都城，得去人族主界了。”徐辰有种搬了新家回到旧家的即视感。
　　“现在雷州都城改名了，变为雷龙城。”守卫在传送殿门口的护卫说道。
　　从深坑底部看向天空，徐辰突然想到了什么。
　　“前辈，这个传送殿是不是过段时间就撤销了？”
　　“还早，哪怕这边主界人族搬完，传送殿还需要维持数百年。”
　　“说走，哪能这么容易走干净。”
　　护卫身穿雷州军的制式战甲，眼神看向天空时，表情有些不舍。
　　“也是。”
　　“前辈那我走了。”
　　徐辰一步踏出，化为一道流光飞出这数万里长宽的大坑。
　　“登仙境便有此速度，这是哪个宗门的天骄？”望着徐辰离去的方向，护卫略微惊叹了一声。
　　“这你都不认识，怪不得他喊你前辈的时候你就答应。”
　　“大溪宗的徐小师祖，也是他们宗门的财神，传闻手中有几百万的贡献点？”守卫在门另一边的护卫表情夸张道。
　　“几百万的贡献点！！”
　　此时徐辰飞往附近的一座还未搬迁走的大城。
　　那方传送殿只是临时的，想要传送到边境，还需要做原来的传送阵体系。
　　“果然，雷州都城走之后，这边看着荒凉了不少。”
　　天空中徐辰看的下方大地，之前雷州都城周边还有一些小城池，现在全都荒废，化作了空城。
　　就在徐辰欣赏的景色赶路时，一道空间之力锁定了徐辰的道器灵舟，直接将其转移到了最近的大城。
　　“不要离人族疆域太远，最好做一下伪装。”一道柔和的声音在徐辰耳边响起。
　　“多谢前辈。”徐辰看向天空点头，他知道这是人皇庙派出保护他的强者。
　　双手结印，徐辰使用灵尸变神通，将自己变成了长相普通的中年男子，又用千机道化遮蔽自身的因果。
　　这一套下来，金仙不细看都察觉不出来。
　　金石城，原本繁华异常的大城此时已经越显冷清。
　　街上的行人也不复以往那般。
　　来到传送殿，徐辰传送到了云水城。
　　一出传送殿，徐辰便看到了远在天空上的战斗堡垒。
　　“可惜空间站没有被带回来，要不然能方便很多。”
　　徐辰来到云水城的城门上，整个城的防护阵已经打开，不远千里外便是战场。
　　“先混进绿皮族中再说。”
　　隐匿身形飞向远处的战场。
　　几万里的战场大地天空，全都是战斗部的战斗傀儡一边倒的屠杀。
　　但虽是屠杀，但那些绿皮族好似无穷无尽一般，疯狂扑向战斗傀儡。
　　所以即便是屠杀，战斗部一时半会儿也无法向前推进半分。
　　隐匿身形的徐辰飞到了绿皮族的后方。
　　只见在一座深渊矿洞内，无穷无尽的绿皮族从中飞出。
　　徐辰找准机会，附身在一个登仙境的绿皮身上，用灵尸变将其替代。
　　这一附身，脑海之中便充斥着各种嗜杀战斗的欲望。
　　徐辰稍微克制了一下，便进入到了那深渊矿洞内。
　　“没想到这被挖掘的矿脉洞中，还隐藏着如此广阔的空间。”
　　“这是不是连接到了圣灵天庭那边。”
　　进入矿洞内部，便是一处庞大的地下空间。
　　通过接收着登仙境绿皮族的记忆，他知道绿皮是从矿洞的另一边穿过来。
　　地下空间无比广阔，这些绿皮一族走到哪里便把自身的种子撒在哪里。
　　时间长了，便汇聚了这无穷无尽的数量。
　　看着矿洞内还在密密麻麻向外冲的绿皮，徐辰默默盘坐下来，开始修炼黄粱梦法。
　　按照徐辰的想法，他想尝试看看能不能吸收绿皮族的种族特性，加强他所孕育的梦境小世界。
　　徐辰一进入到梦境小世界中，便感觉与以往不同。
　　以梦境小世界为中心，如同网络一般连接着无穷无尽的绿皮族的精神世界。
　　“猜对了。”
　　徐辰刚一兴奋，便发现有些不对劲。
　　一股磅礴如海，汇聚了无穷无尽绿皮族的精神之力，向着徐辰的梦境世界汹涌而来。
　　“你不是绿皮？来这个地方干什么？”
　　“你入侵了俺们的精神领地，咱们要干你！”
　　“入侵，准备战斗！”
　　一个又一个绿皮开始在这方精神空间中具象化，随后汇聚成海，向着徐辰的梦境小世界冲去。
第353章 梦境徐辰
　　现实的战场中，数以百万计的绿皮脚步蹲了下来，眼神表情变得呆滞。
　　在梦境世界中，徐辰看着这无穷无尽向着他小世界涌来的绿皮，梦境中的化身双眼变得猩红。
　　一股又一股嗜杀的欲望从小世界中释放出来。
　　此时的徐辰意识以一个旁观者的角度观看，他可以加入到战场，但他感觉梦境中的自己应该能应付。
　　“一群土鸡瓦狗，连杂草都不如。”
　　“尽情的去割草。”
　　随后梦境小世界中的发展形势也如徐辰所料，梦境中的自己化为百丈星辰炼体法相，开始在梦境之中屠杀的绿皮的精神一直化身。
　　随着一道宽有千丈的恐怖刀光滑过汇聚成海的绿皮大精神。
　　死去的绿皮化为一股特殊的能量，融入到了梦境世界。
　　徐辰感受着梦境世界所吸收的力量，差不多，相当于吸收100多个登仙境异族梦境。
　　而那一刀，差不多斩杀了数千绿皮。
　　最为关键的是这股能量，特别易于吸收，不用像吞噬异族梦境那般，需要一点一点消化。
　　“不错，这也算是奇遇了。”徐辰眼神发亮。
　　随后的时间，便是一场无穷无尽的屠杀。
　　数以百万的绿皮精神化身，疯狂围攻着梦境小世界中的徐辰。
　　在这处无穷无尽的黑暗战场上，梦境徐辰就如一团熊熊燃烧的烈火，数百万的绿皮就如飞蛾一般，在烈火之中融化。
　　梦境徐辰一手持刀，一手结印。
　　刚开始时力量比起徐辰本体还相对弱小，随着吸收绿皮死后所散发的能量变得强大。
　　其实力越发向了徐辰本体靠近。
　　滋~~
　　原本黑暗的精神战场，猛然出现四只如圣阳一般的金乌。
　　整个黑暗战场瞬间被照亮，向此处涌来无穷无尽的绿皮停止了攻击的脚步，眼神呆呆的看着天空中的那四只圣阳金乌。
　　“吼吼！！！”
　　就在所有绿皮发呆的时候，突然一道愤怒到极致的吼声在整个战场中响起。
　　一尊50丈的巨大绿皮出现在战场，对着天空中的四只是阳金乌发出怒吼。
　　而在他周边所有绿皮仿佛突然被唤醒一般，继续向着梦境的徐辰冲去。
　　而此时，在旁边观战的徐辰发现。
　　斩杀的那些绿皮杂兵，死时所散发出来的能量，多半被那只50丈的巨大绿皮吸走了。
　　“看来得出手了。”
　　徐辰一步踏出，化为百丈分身，手中出现一把金乌战刀。
　　一股恐怖的刀刃锁定住了那50丈的巨大绿皮。
　　就在徐辰出现那一刻，梦境徐辰直接放弃了身边的绿皮杂兵，向着徐辰冲来，眼神中满是杀意。
　　感受到此的徐辰突然忘记了，这梦境世界虽然是他演化，但梦境中以自身所演化出的生灵，自己并没有办法操控。
　　此时，那巨大的绿皮也把目标锁定在了徐辰身上，与梦境徐辰共同对付徐辰。
　　“我靠，得快些动手了。”
　　“光耀！”
　　整个战场被强光笼罩，徐辰全力一刀斩将那巨大绿皮。
　　“刚到灵仙境的绿皮，死！！”
　　一面巨盾出现在绿皮面前，但还是被徐辰的刀光划过，直接将其头颅斩下。
　　狂暴的刀意瞬间泯灭了那巨大绿皮。
　　一股独特的能量融入到了梦境的世界中。
　　徐辰看着杀过来的梦境徐辰，直接离开战场，在战场之外观察。
　　“这才多长时间，这梦境世界已经长了一倍。”
　　“不错，多多努力，争取一次性把梦境世界修炼圆满。”
　　梦境徐辰看到目标消失后，又把目光投入到了周边的绿皮中，开始继续杀戮。
　　云水城外的战场，众多战斗部成员看着越来越少的绿皮，感觉有些不过瘾。
　　“就这么点，才杀了多长时间？”正在战斗的紫洛洛看着战场中越来越少的绿皮，感觉还没杀够。
　　就在这时，耳边传来了战团团长的声音。
　　“已探明绿皮出处，现在进入绿皮族的老巢。”
　　随着命令，数以百万计的战斗部成员涌向了那深渊矿洞。
　　而此时的深渊矿洞，许多绿皮精神萎靡的或坐或躺在地上，眼神中似有迷茫之色。
　　这时战斗部成员冲了进来，看到此场景也是那么。
　　“怎么都这么蔫儿吧？”
　　一个战斗傀儡说着一脚踩爆了一个绿皮的头。
　　“既然占优势，赶紧杀进去看看。”
　　“光是战场上就有这么多绿皮，想必他们的老巢中更多。”
　　随着战团团长的话，众多战斗部成员通过深渊矿洞进入到了那一片巨大的地下空间内。
　　而此时，徐辰还在梦境世界中看着梦境徐辰屠杀。
　　随着梦境小世界越来越强，梦境徐辰的实力也越来越强。
　　渐渐的，徐辰发现自己竟然隐藏不下去了，梦境徐辰已经察觉到了他的存在。
　　徐辰看着精神战场中，实力已经接近他将近七成的梦境徐辰。
　　“再杀一些就挺少，让梦境世界消化一下。”
　　梦境世界吸收能量的速度太快，虽然这些精神战场中绿皮死后的能量易于吸收。
　　但数量多之后，梦境世界的结构开始变得松散起来。
　　徐辰又在战场中观察了一会儿，便直接断开了与整个绿皮的精神连接。
　　意识回到本体的徐辰，发现战斗部的成员已经进入到了深渊地洞中。
　　“要不要让他们慢点杀，万一真的把这片儿灭绝了，还得去其他地方找。”
　　广阔的地下空间，一道又一道巨大的灵光术漂浮在半空中，把整个空间照亮。
　　数以百万计的战斗部成员组成战阵，横推绿皮族。
　　“这片地下区域太过广阔了，投入再多的兵力也无法后退。”
　　“让他们把洞口堵上就行，这绿皮多少还是有些用的。”
　　徐辰感受着精神世界中的梦境世界。
　　“如果一直吸收绿皮族，差不多有个四五年时间，便能将黄粱梦法在仙道之下修炼圆满。”
　　“这神通修炼的太快也没有意思。”
　　徐辰说着拿出了通讯法宝，将自己知道的情报传给了人皇庙。
　　没多长时间，战斗部便收到命令，退出深渊地洞，镇守出入口。
　　徐辰便在深渊地洞之中鱼目混珠，梦境世界适应之后，再继续收割绿皮的精神体吸收能量。
第354章 天地悲鸣，血雨倾盆
　　深渊矿洞的入口被封印。
　　整个地下空间成了徐辰的后花园。
　　每隔一段时间，徐辰便换一个地方，去收割绿皮族的精神能量。
　　梦境小世界以一个极快的速度成长。
　　一处封闭隐蔽的地下空间，徐辰看着眼前的金仙境仙官。
　　“拜见仙官大人。”
　　徐辰刚收购完一批绿皮精神能量，便看到一个金仙境仙官出现在他所藏身的地方。
　　“无事，无意之中看到你梦道神通修炼的速度极快。”
　　“梦道神通修炼速度快，极其容易产生心魔，特来提醒你一下。”
　　金仙境仙官抬起手，一丹药瓶出现。
　　“这里边是一枚静神丹，当感觉梦道神通控制不住时，你吃上一枚。”
　　看着金仙境仙官手中的玉瓶，徐辰随手也翻出了一瓶同等功效的仙丹，只不过品质要更好。
　　“多谢仙官大人，此类丹药晚辈早已经准备好了。”
　　“多谢仙官大人的一片心意。”徐辰说道。
　　“那就好，我还想问一下，以灵尸变化为绿皮族，修炼梦道神通有好处吗？”金仙境仙官好奇问道。
　　“当然有好处。”说到此，徐辰的语调变得有些得意。
　　“我是最早接触绿皮族，对其特性十分了解。”
　　“这也是我修炼梦道神通时的突发奇想，但没想到效果竟然如此之好。”
　　“黄粱梦法大神通，如按照以往的修炼方法，最快的也就是吞噬那些异族强者的梦境。”
　　“当我用灵尸变化为绿皮族后，梦境连接绿皮，这些绿皮全都化为精神体，想要毁掉我的梦境。”
　　“在那梦境世界中斩杀绿皮族精神体，他们死后会释放一种精神能量，极其易于被梦境世界吸收。”
　　“我原本想修炼一段时间，无副作用后再上报给人皇庙。”
　　“没想到仙官大人先问了。”徐辰脸上带着笑意。
　　“咱们人族的梦道神通偏弱，黄粱梦法还是通过其他大族的遗迹所得到的。”
　　“你这个方法，虽然使用条件很苛刻，灵尸变大神通必须修炼到一定境界才行。”
　　“但我感觉此法一旦能成，将会对修炼梦道类似神通的人族强者极有帮助。”
　　金仙境仙官说到此对了徐辰微微行礼。
　　“仙官大人不必如此！”徐辰有些受宠若惊，虽然不是第一次。
　　“这一拜，你能受的。”金仙境仙官认真道。
　　“仙官大人，我还会在此修炼一段时间，验证一下此方法。”
　　“上报的事情，就劳烦仙官大人了。”
　　“好，你尽管专心修炼其他的交给我。”
　　金仙境仙官说完便破开空间离开。
　　随后的时间，徐辰一直在收割的绿皮族的精神能量。
　　在精神战场中，百万绿皮族嗷嗷叫的向着最为中央的梦境小世界出去。
　　“干他！”
　　“绿皮族的精神世界不允许被玷污！！”
　　“把它吃掉！”
　　无穷无尽的绿皮族呐喊，然后被梦境徐辰一招化为灰烬。
　　四年后，精神战场，一个宏伟的梦境世界树立在中央。
　　天空中四只圣阳金乌化为大日，灼烧着下方战场中的绿皮族。
　　此时的梦境徐辰几乎不用出手，圣阳金乌展翅间便能灭掉数万绿皮族。
　　此时的梦境徐辰盘坐在梦境世界上，眼神死死盯着在精神战场之外的徐辰。
　　“以前只知道杀戮，看见我就想淦我。”
　　“现在实力强，长脑子了，比以前好相处多了。”
　　精神战场之外的徐辰微微一笑。
　　而此时，梦境世界大量的吸收了绿皮族死后所散发出来的能量。
　　慢慢的，梦境世界表面开始浮现出大量的梦境道文。
　　徐辰看到这些，便知道梦境世界已经成长到了极限，
　　“等到整个梦境世界被这道文完全布满之后，就可以收手了。”
　　“4年多时间，一个大神通仙道之下圆满，这速度当真是快。”徐辰悠悠说道。
　　“等到回去再将玄皇圣魂修炼到圆满，便可以凝聚第三座丹田世界。”
　　精神战场中，梦境世界所吸收的能量速度越来越快，表面被道文覆盖的速度也越来越快。
　　到最后，整个梦境世界表面全部被道文所覆盖。
　　坐在表面上的梦境徐辰突然产生了一丝奇异的变化。
　　“你，在那里！”
　　梦见徐辰面色平静的伸出手，精神世界被突破。
　　那只手仿佛化为实质一般伸到了徐辰面前，只不过没坚持多长时间，便又回到了精神世界中。
　　“老实在精神世界中待着。”
　　“自由什么的就不要乱想了。”
　　徐辰目光透过精神战场表层与梦境徐辰的目光对上。
　　这一眼，徐辰看到了梦境徐辰眼神中的一丝寂寞。
　　“黄粱梦法，仙道之下只是入门。”
　　“等我踏上仙道，便可以塑造这方梦道世界。”
　　“想必那时候，你应该不会寂寞。”
　　徐辰说完便切断了与绿皮族的精神连接。
　　大溪宗玄仙世界。
　　徐辰从主传送殿走出，来到了山门外的广场上。
　　此时徐辰的面容化为了一个普通的青年男子，要不然来到广场上，整个广场几十万甚至上百万的弟子都要与他行礼。
　　一次两次还觉得爽，次数多了，反倒感觉有些麻烦。
　　数百艘万丈仙舟停靠在广场四周，一些空余的地方，还停靠着战斗堡垒。
　　广场上，大溪宗弟子其中还夹杂着一些战斗傀儡。
　　“这位师兄，看你战力不凡，有没有兴趣随我清理41号小世界。”一位登仙境的大溪宗弟子凑到了徐辰身旁。
　　“这位师兄如何看出我战力不凡？”徐辰笑着回应。
　　“单凭感觉，师兄身上有高手风范，其战力想必是超凡脱俗的存在。”那登仙境弟子说着突然给徐辰传音。
　　“兄弟，咱们这些登仙境，趁着现在有任务，得抓紧做。”
　　“要不然等那些内门弟子实力上来了，这些好任务，咱们连口汤也喝不上。”
　　“咱们趁现在得多弄一些宗门贡献，早日踏上仙道。”
　　“要不然，像咱们这样的弟子可就难过了。”
　　那登仙境弟子对徐辰挤眉弄眼。
　　“不至于，现在宗门福利是之前的百倍千倍，晋级登仙境还不好说。”徐辰疑惑道。
　　“话是如此，宗门现在好了，给的福利也多，但咱们的追求是不是也得跟着提高？”
　　“我之前想着这辈子能成个灵仙就不错了，现在不一样了。”
　　“我感觉那玄仙长老，我也能当一当。”
　　“有志气，师兄加油！”
　　“我还接了其他任务！”徐辰嘿嘿一笑。
　　“那可惜了，咱们加个好友，以后一块去寻宝秘境中找宝物。”登仙境弟子拿出手机法宝就要扫一扫。
　　徐辰也拿出了一个手机法宝，只不过是个全新的。
　　两人加上好友，徐辰便告辞在广场中逛了下。
　　“宗门变化大不大？”一道声音传来。
　　徐辰扭头一看，发现是一位跟杨万山长相有六成相似的弟子。
　　单感觉其气息，徐辰确定就是杨万山。
　　“师兄什么时候学了这一手化身神通？”徐辰笑道。
　　“你在破碎地带的时候学的，管理部门，有必要弄个分身微服私访。”杨万山面带笑意。
　　“如今整个大溪宗算得上是在高速发展，宗门福利上来了，弟子的收入也越来越高。”
　　“光是你不在的这4年，宗门就多出了一万登仙境，六千灵仙境，一百多地仙境，六位玄仙境。”
　　“到时候再过个几百年，咱们大溪宗的玄仙长老估计就有上千位。”
　　“不错不错，师兄你对宗门的管理我是极其认可的。”
　　“咱们的目标，可能用不了百万年便能达成。”徐辰抬头看向远处大溪宗的天空。
　　只见一道又一道灵液长河横于天空中，灵气所化的瑞兽在天空中遨游，一副仙家气派。
　　“不急，宗门发展已经很快了，百万年打造出一方圣地，时间太短。”
　　两人说的话，走进了大溪宗仙门。
　　灵殿内，一位身穿绿色长裙的少女，双手灵动的泡着茶。
　　眼神时不时恭敬的看向远处的徐辰和杨万山。
　　“这是？”看着泡茶的少女徐辰好奇问道。
　　“宗门所建的外门学院，按照你当初的理念，修真百艺无所不教。”
　　“这位弟子叫悦心，修真百艺茶道最优秀的女子。”
　　“负责宗门的茶树种植，培育制作灵茶。”
　　“品一品，这是宗门第一批灵茶树，所制作的灵茶。”
　　“雪中灵。”
　　杨万山说话时，把女子端过来两杯灵茶，顿时茶香四溢。
　　“雪静，风止，茶香，雪谷幽兰。”
　　“有特色。”徐辰闻香品鉴，端起茶杯轻又品了一口。
　　“不错。”
　　徐辰看看向悦心。
　　“有把握培养种植后天灵宝级茶树吗？”
　　“学艺不精，弟子目前只能培养仙级茶树。”悦心连忙行礼。
　　“那也不错，以后好好学，水平到之后，我弄几株后天灵宝级茶树让你培育。”徐辰鼓励道。
　　“多谢徐小师祖！”
　　说完后，悦心告退。
　　“现在宗门的人才越来越多了。”徐辰放下茶杯。
　　“还需要成长。”
　　就在俩人品茶聊天之时。
　　天空突然发出悲鸣，血色一般的云凝聚在天空中。
　　不多时，血雨倾盆而下。
　　“这是…………”
　　两人一惊，连忙离开灵殿看向天空。
　　天空中的血云密不透风，伴随着天空中的悲鸣，血雨淋在了两人的身上。
　　“这是，天鸣血雨，有大尊陨落了。”杨万山看着天空中的血云喃喃道。
　　“连复活的机会都没有吗？”
　　天地悲鸣血雨倾盆，将徐辰的情绪也感染了。
　　而此时，主界人族疆域，星海疆域，被人族大道气运所覆盖的区域，全都被血云笼罩血雨倾盆而下。
　　九皇城，人皇城，还有之前的大洲都城，一道悲鸣的声音响起。
　　“花神大尊陨落，全族静哀。”
　　一道悲伤的声音响起。
　　不多时，所有人族知道了此消息。
　　大溪宗玄仙世界，所有人现在血雨下。
　　百姓跪拜，宗门弟子站立默哀。
　　“祭拜！”
　　所有大溪宗弟子行大礼，全都面带悲痛之色。
　　自第九世人皇以来，还未有过大尊陨落。
　　花神大尊自第七世人皇崛起，历经三世人皇。
　　没想到会在这大世之争前夕陨落。
　　大溪宗玄仙世界所有人族，九拜之后缓缓起身。
　　此时，天空之中的血云变得黯淡，一缕阳光撕开血云射在了大地之上。
　　随后越来越多的阳光洒下，把阴暗的世界照亮。
　　“人族至此之后，少了一位大尊。”
　　“花神大尊，实力在大尊之中属于顶尖的存在。”
　　“平常的大族圣尊根本留不住花神大尊。”
　　“敢灭我人族大尊的也就是那几个种族。”杨万山眼中弥漫着浓浓的杀意。
　　“灵族，圣灵天庭。”徐辰在一旁缓缓开口。
　　“不出意外，是灵族，而且至少有两位圣尊联手。”
　　就在杨万山刚说完此话的时候，人皇庙那边便发布了消息。
　　徐辰看着通讯法宝中的消息，突然生出了一种无力感。
　　“果然是灵族！”徐辰咬着牙说道。
　　“但消息却是圣灵天庭那边放出去的。”
　　“人族当中有内鬼！”
　　就在两人说话之时，人族大道气运开始疯狂的运转。
　　而就在此，天空中血云再次凝聚。
　　沉浸在悲痛中的人族全都震惊的看向天空。
　　血雨再次倾盆而下，悲痛中的人族抬头淡淡的看向天空。
　　“水泽大尊，陨落！”
　　“大尊之中实力可排前五，因果，神魂，过去身，全都泯灭！”
　　“花神大尊，水泽大尊全都是人族圣尊的种子。”
　　杨万山的脸变得扭曲起来，周身所弥漫的杀意快要化作实质。
　　看着天空中的血雨，徐辰想到了幻境中所经历的那一幕。
　　天地悲鸣，血云遮天。
　　就在众人伤痛时，无穷无尽的血色闪电在天地之间乱舞。
　　更为强烈的悲鸣，自天空之中迸发。
　　人皇庙再次传来消息。
　　龙象大尊、玲珑大帝、羽仙大尊、静云大尊，全都被异族圣尊伏击，拼尽手段勉强逃脱。
　　回归人族之后便陷入到沉睡中。
　　“这一定是有预谋的！”徐辰双拳紧握。
　　“灵族、圣灵天地、龙族，三族联合！”
　　“这是大师伯刚才发给我的消息！”
第355章 救！
　　“六位顶尖的大尊，死的死重伤的重伤。”
　　“这几族联合肯定还有后手。”
　　“如果这时候……”
　　杨万山看着天空中倾盆而下的血雨，被血雨淋透的脸上带有一丝无奈之色。
　　“蛰伏，人族报仇，千万年，哪怕亿年都不晚。”徐辰眼神中带有一丝狠厉，心中隐隐作痛。
　　就在这时，灵魂空间中象征的与空冥巨舟所连接的因果突然断开。
　　徐辰猛然看向星海域深处。
　　“师傅！！”
　　这时候，负责镇守宗门神魂殿的玄仙长老，一脸惊恐的跑了过来。
　　“太上大长老！太上大长老他老人家的神魂消失了！！”
　　玄仙长老瘫跪在地上，感觉天要塌下来。
　　杨万山看一下星海域深处，那正是他们师尊离开的方向。
　　“我与空冥巨舟的因果连接断了，师尊他……”徐辰呆愣了良久，才缓缓开口说道。
　　杨万山捂着胸口，身体颤抖，双眸被一股猩红的杀意所笼罩。
　　“师尊还有办法复活，只要请动圣尊出手，师尊就能复活。”
　　“师尊还有复活的机会，师尊还有复活的机会……”杨万山双眸中的血色褪下，冷静了下来。
　　“如何救师尊？”徐辰看向杨万山语气异常的坚定。
　　“请圣尊出手。”
　　“师尊初入金仙境，即便是因果神魂被毁，圣尊也能强行逆转时空救回来，但必须要快，时间越长，寻找的难度便越大。”
　　“只不过……”杨万山看向徐辰。
　　“只不过什么师兄快说！”徐辰有些着急道。
　　“十亿贡献点，宗门现在只有3000万。”杨万山咬牙。
　　“不多，千年积蓄而已。”
　　“以宗门和我的名义，咱们贷款。”
　　“师尊，必须救！！”
　　“师弟，这算是宗门欠你的。”杨万山感动道。
　　“这时候先不论这个，救师尊重要！”
　　杨万山当即拿出通讯法宝开始联系人皇庙。
　　只不过随着联系，杨万山眼中所泛起的希望之光慢慢的暗淡下来。
　　“咱们人族的四位圣尊都在全力挽救花神大尊，以分不出本源之力救师尊。”
　　“不过可以花费15亿贡献点，请与人族关系好的圣尊相救，但逆转时空，只能迁出一丝神魂，来转世重修。”
　　“最为关键的是，请的天地之灵圣尊身形隐秘，能不能联系到还是未知。”
　　杨万山眼神中的光芒虽然黯淡下来，但还没有完全绝望。
　　“那也救，十亿，二十亿贡献点已经没有区别。”
　　“好。”
　　杨万山继续联系，过了好长时间才抬头脸上露出一丝笑意。
　　“人皇庙那边联系到了那位天地之灵圣尊，也答应了逆转时空，帮忙复活咱们师尊。”
　　“人皇的一个人情，外加一件先天灵宝，这是人族所付出的代价。”
　　说到此处，杨万山似是松了口气。
　　“贷款如何还？”徐辰问道。
　　“千年还清，算上利息每年200万贡献点。”
　　“勉强还能承受。”
　　杨万山稍微计算了一番，虽然每年能承受，但宗门的发展速度，预计要慢了下来。
　　“宗门现在每年能纯赚236万贡献点左右，抛弃给你的分红，还能剩下不到100万。”
　　“这几年，劳烦师弟再借一些贡献点。”
　　“咱们都是师兄弟，宗门也是自己的宗门，不要说二话。”
　　而此时，在遥远的星海域深处。
　　两位圣尊正在以星海域为棋盘世界为子，下着一盘大棋。
　　“圣月道友，九皇道友呼唤我，这盘棋就封存在这里如何？”
　　“等我忙完事情再回来。”一位白发老者看着整个棋盘，一副刚好赶上了的表情。
　　“白玄道友，这盘棋我马上就要赢，莫非想赖掉咱们的赌注如何？”一道略带清冷的声音传来，只见一位身后挂有一轮圣月，眉心也有圣月痕迹的女子淡淡说道。
　　“圣月道友，九皇那边真的有。”
　　“至于咱们的赌注，一件后天灵宝而已，我岂能赖账。”
　　“这盘棋局道友虽占优势，但我也不是没有翻盘的可能。”白发老者嘿嘿说道。
　　“你还有翻盘的希望。”那女子看着棋盘冷笑一声。
　　就如象棋，已经把对面棋子全都杀光了，己方兵力才折损一半，对面就剩一个老头苦苦支撑，还嘴硬，说是能翻盘。
　　“好，此局便封存，到时候我要看一看你如何翻盘。”
　　被叫做圣月的女子挥手便把此方星海域封印。
　　白发老者见状当即离开，跨越无尽空间向着人族的方向飞去。
　　“为救一个金仙，人族那边竟然能舍得放出人情和一件先天灵宝。”
　　“当真是罕见。”
　　一处陌生的星海域，周边满是后天灵宝巨舟的残骸。
　　附近的星海域空间突然涌动，一位白发老者破开空间降临。
　　“应该就是这里。”
　　白发老者说着动了动鼻子，吸了吸周边的味道。
　　“一个金仙境仙官，还有那个要救的金仙，几个人族的炼器师。”
　　“其他人都没事，单是把这个金仙神魂俱灭，还要在万道长河中抹除真灵？”
　　“这小金仙干啥了？这么值得圣尊惦记？”
　　白发老者说着双手开始结印，一条横跨不知多远的万道长河出现在远处。
　　万道本源所化做的河水在长河之中奔流不息。
　　一道伟岸似老鼠一般的法相自白发老者身后出现，散发着永恒不灭的气息。
　　随着白发老者双手结印的速度越来越快。
　　万道长河的流速开始变缓，最后慢到直接停了下来。
　　随后在白发老者的伟力下，万道长河竟然开始逆转。
　　而随之逆转的还有此方区域的空间。
　　“九皇那小子说，顺便让我看一看是谁干的。”
　　“这个我当然要看！”
　　随着此方区域的时空逆转，那辆破损的后天灵宝巨舟开始拼接起来。
　　最后慢慢转化成，一艘完整的空冥巨舟。
　　随后，伴随着时空倒退，那位出手袭击空冥巨舟的强者出现在眼前。
　　“这味道，圣灵天庭的圣尊，看样子，应该是早有预谋。”
　　就在时空还要逆转的时候，星海域中的星辰能量凝聚形成一张大脸。
　　“天鼠圣尊，你莫非要与我圣灵天庭和灵族为敌！”星辰大脸开口便是浓浓的威胁之意。
　　“与你们为敌，笑死我了。”
　　“有人请我出手，按照规矩你出10倍，这事我立马放弃。”
　　时空还在逆转，只不过速度比刚才要慢了一些。
　　“人族出了什么代价？”
　　“一个人情，一件先天灵宝。”
　　“你就给我10件先天灵宝，人情还算你一个如何。”白发老者说话时眼珠滴溜溜的转。
　　“一个金仙蝼蚁，一件先天灵宝都不值，更别说十件。”
　　“天鼠圣尊，好自为之。”大脸严肃的看着白发老者。
　　“好自为之你奶奶个头，有本事来干我呀！”
　　白发老者完全不惧。
　　“哼！”
　　大脸冷哼一声，消失在星海域。
　　“看你能装的，背地里还喜欢玩阴的。”
　　“我一个老鼠都瞧不起你们。”白发老者撇撇嘴。
　　而此时，时空定格在钟无忧死前那一刻。
　　白发老者眼疾手快的透过逆转的时空，收过钟无忧的一丝神魂。
　　快速放弃此方时空的维系。
　　就犹如泡沫一般，消散之后，还原了本来时空的命。
　　“呼呼……”
　　“好长时间不干这活，推动本源之力，消耗还真大。”
　　“不行，回去之后得多喝几杯九皇的神茶。”
　　白发老者说完算入到了空间。
　　而此时，一道恐怖的气息降临此片星海域。
　　圣灵天庭圣尊满带怒意的看着周边的废墟，
　　“天鼠，别让我抓到你。”圣灵天庭圣尊一挥手，数亿万里的废墟瞬间化为虚无。
　　空间泯灭，化为一方黑洞，覆盖方圆数千亿里。
　　大溪宗玄仙世界，徐辰和杨万山两人一直在等着人皇庙那边的消息。
　　翁~~
　　杨万山通讯法宝轻微的震动，立马接通。
　　“带回来了，太好了！”杨万山脸上露出一丝笑意，徐辰也在一旁松了口气。
　　“师兄，花神大尊和水泽大尊有没有机会复活？”
　　“呃……”
　　“最好的结果就是真灵转世重生到人。”
　　“而且，根据所收集的大族历史和人族历史相结合来看，哪怕咱们四位圣尊一同出手，最多只能救回来一位。”杨万山沉默了一会儿说道。
　　“师尊的仇，师祖的仇，都要报。”徐辰眼神中闪烁浓浓的杀意。
　　“这是咱们的仇，也是宗门的仇，更是人族的仇。”
　　“等我们实力强了，必须要弄死他们。”
　　人族大道气运所覆盖的疆域，血雨足足下了两个月，天空中才露出一丝阳光。
　　当大日的阳光破开血云正是在大地的时候，徐辰和杨万山也收到了自家师尊转世重修的消息。
　　人皇城人皇庙总部。
　　当仙官抱出一个刚出生的婴儿出来后，徐辰和杨万山两人傻眼。
　　而这时候，一位身穿大红长裙略带霸气的女子来到了人皇庙中。
　　先是看着仙官手中的婴儿，随后又看向徐辰和杨万山。
　　“你们师尊我抱走了。”女子表情声音冷漠，只是看向婴儿的眼神中才有一丝柔和。
　　“你是？”
　　徐辰刚问，门外又走进一道身影。
第356章 私仇加族恨，再弱也要出力
　　“让她抱走。”
　　“这是你们师娘。”一位英俊身穿一袭青衫的中年男子走了进来。
　　“拜见大师伯。”
　　杨万山看到那位中年男子连忙行礼，徐辰也反过来随之行。
　　“大师伯，师尊从来没有跟我说过，我们有一位师娘。”杨万山看了一眼那女子犹豫了片刻说道。
　　“你师尊当然不敢说。”
　　“这里面的关系有些复杂，等你们师尊转世完全复苏之后，让他给你们解释。”
　　“我这位小师弟能有你们两个弟子是他的福气。”
　　“哪怕是神魂俱灭，其实也用不到你们俩人出手。”
　　“哪知道你们的速度太快了，我们刚反应过来，你们就上达天听把事儿给办了。”
　　“你们是好样的，以后你们两人还是宗门，有什么事直接跟我说。”
　　“你们师祖闭关，师尊转生，我这个当师伯的得护着你们。”中年男子一脸欣慰的看着徐辰和杨万山两人。
　　“多谢大师伯。”徐辰和杨万山感激道。
　　而这时，那位女子从仙官手中接过了那个婴儿。
　　“孟道友，那我就先走了。”
　　“至于你们两个，你们师伯解决不了的事情，让他找我。”
　　女子看着徐辰和杨万山两人说完后，便抬脚准备离开。
　　“白道友慢走。”孟千川客气道。
　　徐辰和杨万山两人听到这一声道，相互对视一眼。
　　女子微微点头，抱着那婴儿离开了人皇庙。
　　“大师伯。”徐辰和杨万山一脸求知的看着孟千川。
　　“你们师娘实力比我强，实力无限接近大尊。”
　　“剩下的事情等你们师尊回去后自己打听。”
　　“救你们师尊消耗了不少贡献点吧。”
　　“师伯这里也不多，给你们1000万贡献点，先应应急。”
　　孟千川说着给自己这两位小师侄一人转了500万贡献。
　　“多谢大师伯。”
　　大溪宗玄仙世界。
　　徐辰在洞府中的灵液湖旁边盘坐了好长时间，回想着近段时间所发生的一切。
　　“太憋屈了！”
　　“虽然我的实力在两个大族之中微不足道。”
　　“但我也要尽我的一份力！”
　　“如不然，念头不通了！”
　　四个身受重伤险些陨落的大尊，有两个对他有恩。
　　一个师祖赠他大神通，另外一个对他有救命之恩。
　　想到这里，徐辰进入人道界，来到了人道界中的人皇庙。
　　一个名为万族通晓的大殿内，徐辰花费贡献点约见了一位仙官。
　　“我想要查阅，最近有关灵族和圣灵天庭的所有消息。”
　　仙官听到徐辰的话微微点头随后对着徐辰轻推了一下。
　　霎时间，徐辰便出现在了一处小空间。
　　在这方小空间中全是灵族和圣灵天庭最近所发生的消息。
　　徐辰极为耐心地浏览了这些消息，恨意在心中涌动。
　　看着这些消息，突然发现一条圣灵天庭边境的消息。
　　圣灵天庭边境出现绿皮，与以往不同的是，此时的绿皮中有大量的灵仙境，给前线造成了不小的麻烦。
　　看到此消息，徐辰脑海中灵光一动。
　　随后突然想到，他所修炼的分身大神通三衍本源身中有一秘法，可临时凝聚一具分身，拥有自身八成实力，可坚持40年时间。
　　只不过秘法使用的条件十分的苛刻，切割肉体与神魂。
　　凝聚临时分身后，分身每时每刻都在消耗神魂，分身时间到达或是肉体死亡，神魂皆会消散。
　　“如果。”
　　徐辰摸着下巴，脑海之中开始推演。
　　“20年时间，也够了。”徐辰眼神开始发狠。
　　“就当是历练。”
　　想明白后，徐辰在人皇庙负责万族卧底的部门。
　　“你要去圣灵天庭当卧底，以你现在的身份不允许。”负责此部的仙官看了徐辰的资料，当即摇头。
　　这个宝贝要送出去当卧底，他上官能弄死他800次，保证每次的死法不同样。
　　“忘了说，是我的分身要去。”
　　“现在我想让人皇庙这边协助我隐藏身份，争取把圣灵天庭当代天骄全都斩杀殆尽。”
　　“对了，我还需要泯灭因果神魂的手段。”
　　徐辰把他心中构思的计划跟仙官说了一遍。
　　仙官听完之后，陷入到沉思中，脑海开始快速的推演。
　　“这事大，我带你去见我上官。”
　　一处神秘的大殿内，数千位仙官在两侧快速处理的各种信息。
　　一位大罗不朽级别仙官，坐落在主位之上。
　　快速决断着普通仙官无权限处理的消息。
　　那仙官带着徐辰来到跟前那位大罗不朽级别仙官面前。
　　仙官抬头看见徐辰，眼神之中略带一丝疑惑。
　　“这宝贝不会想去当卧底吧？”大罗不朽仙官看着带徐辰过来的仙官说道。
　　“哦，你发的消息我刚收到。”
　　“这宝贝的分身，想去圣灵天庭那边当卧底，好说。”
　　大罗不朽仙官当即站起来，直到徐辰面前。
　　“两位大尊陨落，四位大尊险些回不来。”
　　“这其中有两位大尊跟你有关系。”
　　“念头不通达，想要去报复。”
　　“我说的可对。”大罗不朽仙官盯着徐辰，周身散发着一股莫名的威压。
　　“对，羽仙大尊是我师祖，龙象大尊是于我有救命之恩。”
　　“种族之恨，外加私仇，虽然我实力低微，但也想出一份力。”
　　“现在刚好有这个机会。”徐辰语气坚定。
　　“好！”
　　“你分身做卧底，我人皇庙会给你支持。”
　　“我会请圣尊出手帮你隐藏，另外再赐予你泯灭神魂因果的手段。”
　　“你只要能杀一个圣灵天庭点灯的天骄，那便值了。”大罗不朽级别仙官猛的一拍手。
　　“有没有将圣灵天庭天骄彻底灭除的方法，圣尊也复活不了的那种。”徐辰问道。
　　“没有，但圣尊逆转时空需要付出很大的代价。”
　　“就比如复活你师尊，那位天地之灵圣尊需要消耗本源才可逆转时空，所消耗的本源会让其百年甚至数百年之内，无法保持自身巅峰状态。”
　　“你要是能斩杀圣灵天庭三位以上的点灯天骄，顺其因果，灭其神魂。”
　　“至少能拖住圣灵天庭一个圣尊二百年内无法出手。”
　　“可能是能斩杀6位以上点灯天骄，能断圣灵天庭一代，彻底拖住一个圣尊千年之内无法出手。”
　　“现在唯一的顾虑便是你分身的实力。”
　　听到此话，徐辰微微一笑。
　　“同境之中无敌手，哪怕拥有我八成实力的分身，斩杀同境点灯天骄也费不了多少功夫。”
　　“好！”
　　“明天你来九皇城，圣尊赐福。”大罗不朽级别仙官，大手一挥。
　　徐辰郑重点头退出了人道界。
　　九皇城，恢弘霸气的人皇宫中，徐辰在一处藏有数百万卷书的书房之内坐着软座，内心深处有些紧张。
　　“会不会面见人皇，到时候我该说啥。”徐辰心中紧张的想着。
　　就在这时，书房的门打开，徐辰立马站立起来。
　　一位中年男子面带笑意的走进书房内。
　　徐辰一看老相识，这位是他在太初圣地所见到的那位圣尊。
　　“拜见圣尊！”徐辰激动行礼。
　　“起来吧，又不是真身。”
　　圣尊上下打量着徐辰，脸上带有一股莫名的笑意。
　　“你想卧底去圣灵天庭，在那些圣尊的眼皮子底下斩杀点灯的圣灵天庭天骄。”
　　“想法不错，计划也行得通。”
　　圣尊轻轻一挥手，一把造型奇特，全身墨黑的战刀出现在半空中，旁边还有一道玉符。
　　“将玉符祭在灵魂中，用灵尸变，变化之后，连圣尊也无法察觉，但此玉符最多坚持30年时间。”
　　“这把战刀是一枚特殊的魂器，名曰斩寂，也是祭在灵魂中，但此魂器只有一次出手的机会。”
　　“你自己把握好。”
　　圣尊看着战刀和玉符挥手收下。
　　“必不负圣尊所望。”徐辰行礼。
　　“圣尊，叛徒抓到没有？”
　　徐辰说完之后紧接着问道。
　　人族连续6位大尊出问题，全都是有望晋级圣尊的存在。
　　要是没有内鬼，时机不可能把握的这么好。
第357章 潜入
　　“抓到了。”
　　“只要牵住一丝因果，没有什么是找不到的。”
　　“就是你的分身要去卧底一般，只要你出手，绝对会被圣灵天庭的圣尊抓住那一次因果。”
　　“所以，完成任务后，就在族中待着，安心修炼。”圣尊看着徐辰道。
　　“我明白。”徐辰点头。
　　大溪宗玄仙世界，徐辰在洞府中面露痛苦之色。
　　一把无形的精神之刃，正在切割着他的神魂。
　　精神之刃每动一下，徐辰便忍不住全身颤抖。
　　“妈的，也没说切割神魂这么疼！”
　　精神之刃再次往下切了一层，徐辰全身开始止不住的颤抖，身形光想维持不住。
　　“都夸下海口了，这时候绝对不能走。”
　　徐辰咬牙，精神之刃再次往下切，直接将自身1/10的神魂切下。
　　随后泣血之力向着那一丝神魂涌动而去。
　　没多长时间，一颗由徐辰鲜血所凝聚的血卵出现。
　　徐辰对此血卵有股血肉相连的感觉，神念一动，一丝动意识便进入其中。
　　血卵破壳，临时分身走了出来。
　　“拥有本体你八成的实力，也算是够了。”
　　“灭那些点灯的天骄轻而易举。”临时分身看向徐辰，一股别样的气势散发出来。
　　“不错。”
　　徐辰看着分身轻轻一挥手，玉符和斩寂魂器战刀飘浮在半空中。
　　临时分身直接挥手收入到了灵魂中。
　　“以后你就叫二徐吧。”徐辰说道。
　　“二徐的名字太难听，叫徐二吧。”
　　“什么时候出发，现在我已经有些迫不及待了。”徐二眼神中泛着精光。
　　“那现在就走~”
　　徐辰在塑造这个分身时，已经把所有圣灵天庭的消息共享给了徐二。
　　雷州，云水城外，徐辰带着徐二进入到了深渊矿洞中。
　　一进入便满目的绿皮族，密密麻麻的占满了这方空间。
　　徐辰和徐二隐形站立在矿洞的半空中看着这一幕。
　　“送我到那儿就行了，我得花费一些时间才能飞到圣灵天庭的疆域里。”
　　徐二说着直接从下方大地中，挑选了一个登仙境的绿皮融入其中，随后化作一道绿色遁光，向地下空间深处飞去。
　　“走的真是干脆！”
　　“希望能在那边弄出点大动静来。”
　　徐辰看着在地下空间深处消失的绿色灯光。
　　原本一开始徐辰想自己意识附着在分身上过去搞事情。
　　但切割完神魂后，徐辰改变了主意。
　　与其自己本体意识过去，还不如专门派临时分身。
　　另外切割了神魂之后，本体也需要一段时间恢复。
　　“本体，回去吧，勿要挂念。”
　　“等着我好消息。”
　　耳边响起了徐二的声音。
　　离开地下空间，徐辰去了主界的大溪宗看了看。
　　原本繁华热闹的主界大溪宗内，现已变得荒凉。
　　除了一些原本的建筑，其他的该搬已都已经全部搬走了。
　　徐辰飞过大溪宗的山门，来到了他刚入宗时的居住之地。
　　原本平坦的广场上已经长满杂草，徐辰轻轻推开院门进入其中。
　　“一晃眼便是百年光阴。”
　　“人族离开后，也不知道何时能回归主界。”
　　徐辰抬头看向天空，现在整个人族已向星海域中搬迁了七成。
　　剩下的三成也随时在准备着，说搬也能立马搬出主界。
　　在小院中逛了一圈后，徐辰做宗门留下的传送阵传送到了附近的大城，随后传送到人皇城。
　　人皇城中央通天的天圣宝树此时也消失不见，但整个人皇城依旧繁华。
　　徐辰站在24号传送殿浮岛边缘处，俯视着整个人皇城。
　　身后突然传来一声亲切的呼唤。
　　徐辰转身，一道倩影扑入其怀中。
　　“夫君~~”
　　苏月瑶紧紧的抱着徐辰。
　　“好长时间不见。”徐辰笑着摸了摸苏月瑶的头。
　　“夫君，我修炼到了登仙境。”苏月瑶怀中抬头，眼神亮晶晶的看着徐辰。
　　“厉害，我也是刚修炼到登仙境。”
　　四海楼最大的包厢中，徐辰与苏月瑶边吃边说着近况。
　　“夫君，再过几年，我在的那城也要搬迁到人族主界去了。”苏月瑶为徐辰夹菜。
　　“人皇大道州的城市也快要搬迁了。”
　　“你们家族最近怎么样？”徐辰吃着苏月瑶夹来的菜，突然问道。
　　“托夫君的福，苏家发展越来越好，生意上所获得的也越来越多。”
　　说起这个，苏月瑶脸上浮现出一抹笑意。
　　“那就好，以后有解决不了的事情直接找我。”徐辰承诺道。
　　“多谢夫君庇护我苏家。”苏月瑶看徐辰的眼神都快要拉丝了。
　　两人吃完饭，徐辰与苏月瑶分别，坐传送阵回到了大溪宗世界。
　　洞府内，徐辰守在一个丹炉前，手掐丹诀，控制着丹炉火候。
　　神魂缺失一成，对于各个方面都有影响。
　　如果靠自身恢复，至少需要百年时间，所以身为顶尖灵品炼丹师的徐辰，以自身情况，特地自创了一种丹方，专门让他恢复神魂。
　　双手各结不同的丹诀，一个控制火候，另一个便是控制丹炉内的各种灵药使其融合。
　　一个时辰后，10枚龙眼大小的青色灵丹从丹炉中飞出，落入到了玉瓶中。
　　“嗑药恢复得三年时间。”
　　“恢复之后，要不要再弄一个分身过去？”徐辰眼神微微发亮，不过随后便否定了这个提议。
　　他是借助了圣尊之力才能让徐二混入到圣灵天庭，再过去一个分身，岂不是要再麻烦一次。
　　“不管了，先把神魂恢复过来再说。”
　　徐辰说着，清理丹炉，又开始炼制第二炉灵丹。
　　他要炼制百炉灵丹，才足够他这三年的使用。
　　三日后，徐辰在洞府中炼丹，杨万山在一旁看着。
　　“看得出来，你现在的丹道境界已经远超一般的灵品炼丹师，甚至比一些仙品炼丹师也不弱。”
　　杨万山看着徐辰行云流水一般的炼制丹药，眼中闪过一丝异色。
　　“有点天赋，外加上传承好。”
　　“师兄，修炼方面用不用灵丹，我给你练几炉。”
　　徐辰炼丹之余还看一下杨万山。
　　“不用，慢慢修炼即可，我修为的高低不重要。”杨万山摆摆手。
　　“师兄，你在旁边看了半天，有啥事就直说。”
　　“贡献点不够？我再给你几千万。”徐辰轻松说道。
　　虽然他现在和杨万山两人身上背着巨额债务，但都是分期还，对此徐辰一点压力都没有，手中还有一大批贡献点。
　　“最近有些玄仙长老不安分，看到师尊神魂消失后，私底下小动作不断。”
　　“刚好千法大尊那边的大尊之魂也炼制好了。”
　　“现在就差布置在玄仙世界的阵法材料。”
　　“如果阵法布置成功，那些玄仙长老就翻不起浪花了。”
　　杨万山还没说完，徐辰便通过意念进入到人道界，给杨万山转了一亿贡献点。
　　通讯法宝响起，杨万山一看脸上露出无奈的表情。
　　“你好歹听我说完，用不了这么多。”
　　“那留着宗门花，省得到时候你手头不富裕，镇不住那些宗门玄仙大佬。”
　　徐辰一手变换丹诀，炼丹炉盖打开，十枚青色灵丹飞入到了一旁的玉瓶中。
　　完之后，旁边的傀儡快速清理丹炉，完之后徐辰又开始炼制起了下一炉。
　　“你这做派，挥手间便是上亿的贡献点。”
　　“其实赚贡献点很难的。”杨万山抿了抿嘴说道。
　　“我知道很难，当初拼死拼活，九死一生，才弄了2000贡献点。”
　　“但这些贡献点就相当于我借给宗门，又不是瞎用。”
　　“要是不够，我再转一点。”徐辰笑呵呵说道。
　　“够了。”
　　杨万山说完上下打量了徐辰一番。
　　“师弟，刚才没注意，你神魂受损了？”
　　“前段时间，咱们师尊、师祖还有龙象大尊不是出事了吗？”
　　“刚好有潜入圣灵天庭卧底的办法，于是就切割神魂，用秘法凝聚了一个临时分身派去了圣灵天庭做卧底。”
　　“我现在炼制的这些丹药，便是为恢复神魂所用。”
　　“师弟，分离神魂的是太过凶险，最好不要多用。”
　　“人族的仇，咱们的大尊和圣尊人皇都会记得。”
　　“咱们现在实力地位，此仇记在心里，以后再报复回来就是。”杨万山看着徐辰劝说道。
　　对于他们这些实力低微的人来说，圣尊无异于天道般的存在，哪怕在人族境内，异族圣尊只要肯花费代价捏死他们就如捏死蚂蚁一样。
　　“我知道，只不过那时候情绪上来了，如不做念头不通达。”
　　“我那临时分身在那边干一票大的便消散，我本体又在人族内，出不了大事。”徐辰脑海中突然浮现出自己被诅咒的画面。
　　虽然很惨，但最后还是被救下来了。
　　疼点就疼点，起码在此之前念头通达还能爽一下。
　　就在这对师兄弟说话的时候。
　　圣灵天庭一处上位种族的边界中，一支支精锐的部队正在横推绿皮族。
　　绿皮族虽然繁殖特性强，数量多，但整体战力偏弱。
　　哪怕是一般的小族，新锐一些的军队上场之后也可以平推。
　　圣灵天庭，一尊灵眼族大罗不朽在虚空中看着下方的战场。
　　“虽然有些小麻烦，但给那些小辈当做试炼的战场刚好合适。”
　　而此时，在临近地下空间出口的区域，徐二正混迹在绿皮群中，以独特的视角观察着绿皮与圣灵天庭的战场。
　　“只要有一位有份量的天骄在此，普遍能附身，混进圣灵天庭。”
　　“30年时间，足够我展现出实力，吸引圣灵天庭上层的注意。”
　　“只不过必须是最强的那几个上位种族。”
　　徐二默默观察着战场，在他旁边无穷无尽的绿皮族冲出地下空间，加入到了无尽的战场中。
　　纵横数10万里的战场上，全都是绿皮一族的尸体，血液渗透到地上后，吸收大地的营养，又长出了许多小绿皮。
　　所以这方战场每隔一段时间，便会有圣灵天庭金仙级别的强者释放出火海，灼烧的这片战场。
　　但即便如此，双方战场隔一段时间还会冒出小绿皮。
　　绿皮的数量虽然多，但圣灵天庭的各族大军轮番上，把绿皮族围困在这一方战场。
　　而此时，一位灵眼族的玄道境修士，身穿暗金色长袍，一举一动清雅脱俗。
　　那灵眼族玄道境修士操控着一方剑阵，快速屠杀着这一片区域的绿皮。
　　长相俊美，姿态优雅，所操控剑阵皆是以剑丝穿过绿皮眉心。
　　所以相比于其他战场，他所屠杀的绿皮在死亡姿态上要好的很多，极少有血量渗出。
　　而此时，借助绿皮的眼，徐二刚好看到这一幕。
　　“这个可以！”
　　徐二当即跟随着绿皮大军杀向那方战场。
　　那灵眼族依旧在战场之上如谪仙一般，姿态优雅的屠杀着绿皮族。
　　徐二所化成的绿皮族出现在战场中。
　　他所化的乃是一位登仙境绿皮，战力根本威胁不到灵眼族修士。
　　硬扛着剑阵所扩散出来的剑丝，徐二冲到了距离灵眼族万丈的区域。
　　一道剑丝在虚空中急速穿过徐二所化作的绿皮族眉心。
　　霎时间，徐二所附身的绿皮族浑身一震，倒在了战场上。
　　在不远处的天空中，那优雅的灵眼族继续操控键镇屠杀绿皮族。
　　灵眼族一直在战场中待了两日才退一下，此过程中不知道屠杀了多少绿皮族。
　　战场的后方营地中，灵眼族背着一个剑匣回到了他的营帐内。
　　“云师兄，你任务完成了没有？”
　　“我还差5000个同境的绿皮。”一位身穿绿色长裙的灵眼族少女凑到了云轩身前。
　　“我已经完成了，以圣师妹的实力，最多一个下午。”云轩脸上露出一丝笑意。
　　“那云师兄等我，到时候咱们一起回去。”圣柔含情脉脉的看着云轩。
　　“好，那我下午为师妹在一旁掠阵。”
　　云轩眉心中的那只灵眼微微动了一下，这在灵眼族中表示情绪有起伏。
　　“多谢云师兄。”云柔甜甜道。
　　战场之上，云轩看着正在战场中战斗的圣柔，表情认真，但心中却有一些可惜。
　　“这个傻白甜实力不强，只能算作一般的天才，杀了也无用处。”
　　此时的徐二附身在云轩身上，开始快速阅览着这具身体的记忆。
第358章 三年卧底，初现锋芒
　　大溪宗内，吃完一枚恢复神魂的丹药，无法修炼的徐辰，开始在宗门中闲逛起来。
　　看着天空中飞翔的飞禽灵兽，徐辰略微一招手。
　　一只玄道境的云雀落在徐辰面前。
　　“去哪里？”展翅有二十丈的大云雀，看着徐辰问道。
　　徐辰是变化容貌后才出来的，云雀并不认识。
　　“在宗门中逛一逛，随便飞。”
　　徐辰说着跨步坐在了云雀身上。
　　“好嘞！”
　　云雀展翅高飞，与纵横天空中的灵液河为伴，慢慢在天空飞。
　　“这位大人，可是修为不顺，心情烦躁。”飞翔中的云雀开口道。
　　“有些偏差，但也差不多。”徐辰看着下方大溪宗的景象随口回复道。
　　“那我带大人去个地方。”
　　云雀说着，展翅向着大溪宗的天空飞起。
　　不久，天空中出现一座由云朵所凝聚的大门出现。
　　大门长宽有千丈，云雀展翅，飞入其中。
　　霎时间，徐辰感觉犹如到了另外一方世界。
　　仙境如画，霞光普照，天地之间有神兽嬉戏。
　　下方大地碧绿成荫，数条大河奔流东向大海。
　　这般景色在徐辰眼中虽不算出奇，但令人心情极为舒畅。
　　下方一片七彩花海，依稀能看见大溪宗弟子在花海之中漫游。
　　“这是咱们大溪宗新移过来的秘境，名为，心悦湾。”
　　“心情烦躁，郁闷，修行不顺之时，可来这里逛上一圈。”
　　“免费的。”
　　徐辰静静的看着眼前的景象，念头略微通畅了一些。
　　“这个地方不错。”
　　“还有几处地方也很不错，大人要不要过去看看？”云雀极力推荐。
　　“不用，先把心悦湾逛完。”徐辰淡淡道。
　　圣灵天庭，灵眼族疆域，云轩恭敬的跪在一处大殿上。
　　主位上的灵眼族强者欣慰的看着自己这大徒弟。
　　“云轩呀，你的剑道天赋当真是出乎为师预料。”
　　“看来你当初放弃咱们灵眼族的神瞳术转修剑道是不错的选择。”
　　“这才多少年，剑道天赋已经在同辈中崭露头角。”
　　“日后再接再厉，为师也会拉下老脸，多寻找几位剑道强者，让他们教你。”灵眼族的强者满意的看着自己的徒弟。
　　“没有师傅，就没有云轩的今天。”
　　“徒儿立志成为大尊，一为师尊报仇，二为壮我灵眼族！”云轩的言语有些激动。
　　听着自家好徒儿的话，灵眼族强者抚摸着断臂。
　　“志气是好的，但这个仇族中已经为我报了。”
　　“那人族的龙象大尊，已经是重伤濒死，想要再出现，不知道得等多少年。”
　　“好徒儿，日后你真要成为大尊，替我将圣字一脉发扬光大？”
　　“徒儿谨记师尊之命！”云轩面色坚毅道。
　　他名为云轩，只是他的本名，按照灵眼族的全称，他现在的全名是圣·云轩。
　　“好，下去好好修炼。”
　　“过段时间为师带你访友，为你造势扬名。”
　　“多谢师尊！”
　　灵眼族圣城，他师尊所在其中一方小世界内。
　　云轩一个独享千里大型洞府。
　　一道剑光在洞府之中飞行，此时，徐二已将云轩的记忆全部阅览完毕。
　　“灵眼族，以姓氏为宗门，瞳、仙、幽、雷、圣，五大姓氏。”
　　“其中圣字姓最为强大，出过几位无敌大尊，但如今都已经陨落，只有一位勉强到达大尊的强者支撑。”
　　“我想要在其中崭露头角，必须要显露出自己的实力。”
　　徐二想到这里，以剑意在精神之海中点燃了一丝丝火光。
　　“一盏精神之灯，比骨肉之灯还要强大些，应该能引起灵眼族的重视。”
　　“不过，这灯一定要是被动被发现的。”
　　云轩回到洞府，开始按照这具身体的记忆，修炼功法和其剑道。
　　而此时，在圣白空间中的徐辰，莫名的看着新多出的几道剑道神通门，全都处在封印状态。
　　“这是……”
　　四座剑道神通大门，两个白银，一个黄金。
　　想了一会儿，徐辰突然反应过来。
　　“没想到，这灵尸变神通还有这个效果。”
　　“我为啥都处在封印状态？”
　　“随便吧，等解开封印后再看看什么情况。”
　　徐辰说完，推开了三千刀界的大门。
　　“大佬，我来了~”
　　随后的三年时间，徐辰专心疗养神魂。
　　而在圣灵天庭那边，云轩的大名开始频繁的出现在圣灵天庭各个强者耳朵。
　　圣灵天庭，一座秘境内。
　　云轩优雅的站在半空中，身后漂浮着一把百丈黄金巨剑。
　　“仙水道友，再打下去，你根基可就要受损了。”
　　“退一步认输如何？”
　　“大道之路，过刚易折，起起伏伏才是常态。”云轩优雅的声音传遍整个秘境。
　　仙水抬头看向天空中的云轩，眼神深处浮现出一抹嫉妒。
　　“我认输，这剑道胚胎归你了。”仙水虽然恨，但他知道秘境上空有双方师尊，还有各大强者都在盯着此处。
　　“谢过仙水道友。”
　　云轩挥手指向远处，只见从一座山峰内部飞出了一道剑道胚胎。
　　见到胚胎落入到云轩手中。
　　“仙水道友，你的剑道之路阴痕，但所修剑道神通，却是煌煌天威以势压人的剑道神通。”
　　“剑道神通虽强，但与你本意不符，强修只会行岔路。”
　　“言尽于此，仙水道以后我走了。”
　　云轩说完化作一道剑光飞向远处，开始寻找其他的剑道胚胎。
　　秘境上空，几道神念相互交流。
　　“圣博兄，你这位徒弟了不得，虽未点灯，却是剑道的好苗子，转修剑道之后，无论是修为还是战力越发突出。”
　　“好好培养，日后至少为你们圣字一脉再添一位金仙。”一道声音酸溜溜说道。
　　“雷玉道友，你的徒弟也很不错，虽然略逊我徒儿一筹，但也算得上是天骄。”圣博淡淡说道。
　　“你……”
　　一句话直接干破防。
　　而此时在秘境外，圣柔看着光幕中的云轩，崇拜爱慕的眼神都快要溢于言表。
　　随着在秘境中争夺法宝越来越激烈，云轩开始独占鳌头。
　　有时为了一件宝物，他甚至一战三。
　　剑道剑阵神通出神入化，一人镇压三位灵眼族天骄。
　　云轩站立在天空中，表情淡淡。
　　49把道器道器灵剑，镇压着三位圣灵天庭上位种族天骄。
　　“几位道友，若无法挣脱，这一块灵母圣石我可就拿走了。”
　　云轩声音优雅，虚空踏步来到了一座祭台上。
　　一块一尺见圆的灵母圣石摆放在祭坛中央。
　　那三位被镇压的圣灵天庭天骄，还有远处被云轩打败的天骄全都敬畏的看着祭坛上的云轩。
　　一道庞大的法相出现在秘境中。
　　所有圣灵天骄行礼。
　　“得宝者再接再厉，修为更高，才能为圣灵天庭出力。”
　　“未得宝者不要灰心，努力修行，争取下次有所收获。”
　　“秘境寻宝结束，各自回归。”
　　说话间一道空间之力，席卷中天骄将其带出秘境中。
　　云轩一出来，便被圣柔抓住了胳膊。
　　“师兄，你刚才好帅。”圣柔崇拜的看着云轩。
　　“只是发挥了我平常的实力而已。”
　　“虽然是这样，但师兄还是好厉害。”
　　此时在进入秘境的广场上，云轩和圣柔成为了核心，其他的圣灵天庭天骄看到这一对，不由得感慨好一对金童玉女。
　　灵眼族圣城，圣博的洞府内。
　　圣轩来到此找到了圣博。
　　“师尊，我好像点燃了精神之灯。”
　　一尊剑道法相出现，一股剑意凝聚了一盏微弱的精神之灯。
　　原本坐在主位上的圣博瞬间站了起来，看着法相中的那一盏精神之灯，身躯忍不住开始颤抖。
　　“精神之灯，什么时候点燃的？”圣博语气激动问道。
　　“徒儿在养神境时转修剑道，可能就是在那时候点燃的，只不过那时候徒儿没有发现。”
　　“直到近段时间，徒儿修炼越发的顺畅，尤其是修炼剑道神通时，犹如天助。”
　　“这种异常现象，徒儿探查自身后，才发现。”云轩道。
　　“好！好！！好！！！”
　　圣博连说三个好字，声音之大，差点掀翻所在的宫殿。
　　“我圣字一脉，总算出了一位点燃精神之灯的天骄！！”
　　“老祖宗，你们看到了吗！”
　　“我们圣字一脉的希望来了！！”
　　此时此刻，圣博想把自己这几十万年的屈辱全都吼出来。
　　随后，一道恐怖的气息猛然降临此方区域。
　　一灵眼族大尊降临，表情也惊喜地看着云轩。
　　“确实是精神之灯。”
　　“圣博，你收了个好徒弟！”灵眼族大尊一手拍在了圣博的肩膀上。
　　“云轩，你以后便是我圣字一脉的核心，以后由我亲自教导。”
　　灵眼族大尊上下打量着云轩。
　　“多谢师祖！”云轩跪地。
　　大溪宗玄仙世界，已经完全恢复的徐辰，正在洞府中修炼着大神通玄皇圣魂。
　　一道玄妙的法相出现在徐辰身后，在以一种特殊的力量壮大自身。
　　“除了用挂，否则玄皇圣魂是没有一丁点的弯道可以走。”
　　“感悟，积累，哪怕是再有天赋的人修炼玄皇神魂，也需要数百年时间。”
　　在徐辰神魂恢复之后，曾经有数次看着那玄黄圣魂的神通大门想进去，但最后都忍住了。
　　“我资质低微，哪怕到现在，天地灵物最为顶级的灵茶服用了无数，也还是灵品资质。”
　　“我修炼此神通，恐怕要千年。”
　　“千年时间虽长，但放在我所行的大道之路上却短。”
　　“磨砺心性，厚积底蕴，功法意通，神通顺道，这千年必须要过。”
　　徐辰眼神中闪烁着异样的光芒，这一刻他突然感觉自己念头通达。
　　大道之路仿佛就在他眼前一般。
　　那路上无形的阻碍已在念头的通达下消失不见。
　　“我等得起。”
　　就在这时，徐辰灵魂突然收到了一串神秘的数字。
　　看着这串数字，自动在徐辰脑海中翻译成他所熟知的人族语言。
　　“计划进行的很顺利，三年时间，已经成为灵眼族一大脉的核心。”
　　“不错，再潜伏一段时间，必要将圣灵天庭一代的点灯天骄斩杀殆尽。”
　　这时杨万山出现在徐辰洞府内。
　　“师弟，最近有时间嘛？”杨万山一见面便问道。
　　“啥事儿？”
　　“陪我一同看看师尊去。”
　　“这个当然有时间。”
　　“咱们去哪里看？师娘那里吗？”徐辰疑惑。
　　“对，大师伯让咱们去的。”
　　“那就走。”
　　一艘灵舟飞向大溪宗外的总传送殿。
　　“咱们那师娘是什么情况？你有没有调查过？”徐辰突然十分八卦的问道。
　　“人族有规定，金仙境界往上的强者往事属于机密，只有本人告知才可以。”
　　“但我所猜不错的话，咱们师尊早期应该就认识师娘。”
　　“然后师娘性格强势，向道之心坚韧，咱师尊是什么情况你也知道？”
　　“大概率是嫌弃咱们师尊不求上进才分开的。”
　　杨万山摸着下巴，说着说着脸上浮现出一抹笑意。
　　“你知道咱们师尊今年多大吗？”杨万山突然神秘问道。
　　“和龙象大尊同一时期的存在，而龙象大尊崛起的时间。”徐辰说着说着突然顿住了。
　　“咱师尊年龄够大的。”
　　“玄仙境寿元49万载。”
　　“而咱们师尊今年，54万岁。”
　　“师尊晋级金仙时，48万3000寿。”
　　“怪不得咱们师祖光骂师尊。”徐辰听到这个数，忍不住说道：
　　“而且能在这个寿元玄仙晋级金仙的，在人族漫长的历史长河中也仅有寥寥几人。”
　　“咱们师尊就是其中一位。”杨万山说道。
　　“也是挺厉害的。”
　　两人说话间便来到了传送殿。
　　九皇城，一座占地千亩的宅院洞府中。
　　徐辰杨万山一来到此，守候在大门处的玄仙境护卫便直接打开门请两人进去。
　　穿过重重建筑之后，来到了后花园中。
　　两人还没来到后花园时便听到一个孩子快乐的喊叫声。
　　只见一个三岁孩童骑着一只白虎在花海之中狂奔。
　　远处一位散发着不俗气息的女子，表情淡然的看着这一幕。
　　徐辰和杨万山知道那个孩童便是他们的师尊。
　　“拜见师娘。”
　　两人走到女子身旁行礼。
　　“你们是不错的，起身。”一道淡雅的声音响起。
第359章 灵眼族的天骄盛会
　　徐辰和杨万山起身看向白秋。
　　“我名，白秋，以后你们可以叫我白前辈。”
　　“这次我同意让你们来看你们师尊，是因为之后的一段时间，我就要带他修行了。”
　　“直到恢复金仙境界。”
　　她的目光悠悠飘向远处，落在那骑在白虎之上、肆意欢笑的钟无忧身上。
　　徐辰杨万山两人对视一眼。
　　“师娘，师尊真灵复苏之后能否让其回归大溪宗。”杨万山犹豫了一下说道。
　　眼前他们这位师娘，他通过各种渠道略微打听了一下，可以说是大尊之下第一人。
　　“上辈子侥幸突破金仙，以为这一世运气还这么好？”
　　“以前不求上进，现在我必须要让他把这个臭毛病改过来。”
　　“现在你们还是多看看他吧。”
　　就在白秋说话之时，远处的小孩骑着白虎跑了过来。
　　“小白姐姐。”
　　一道好听的童声响起。
　　“他们是谁呀？怎么感觉好熟悉？”唇红齿白如年画上一般的三岁孩童看向徐辰和杨万山。
　　“他们是你上一世的徒弟，专门过来看你。”
　　“你们聊吧，我去准备一下你们师尊未来所要修的功法。”白秋的身影化作一道寒光消散。
　　洞府之中仅剩下他们三人。
　　“师尊，你在这里怎么样？”杨万山关心问道。
　　“还行，白秋姐姐虽然冷着脸，但对我很不错。”小孩一脸天真道。
　　“那你愿意跟我们回去吗？”徐辰在旁问道，听那白秋的语气，后边的时光，自己这位儿童版的师尊可能就要遭罪了。
　　“不回去了，我想跟着白秋姐姐。”
　　“心中好像有一股亏欠，想要弥补。”
　　“等我恢复全部记忆后，实力按照白秋姐姐说的，那般到达金仙后再去找你们。”
　　儿童版的钟无忧向俩人挥手，骑着白虎向着花海深处跑去。
　　“你们不要想我……”
　　徐辰和杨万山两人就这样看着钟无忧消失在他们面前。
　　“看来以后很长时间都见不到师尊了。”杨万山想着曾经与师尊的点点滴滴，语气不由得有些怀念。
　　“师尊活着就行，我看跟着这位师娘也挺好，以后修炼到金仙境，起码实力肯定比之前强。”徐辰感觉有这位师娘还是挺不错的。
　　“说的也对，在师娘的调教下，咱们师尊说不定能摆脱纸包金仙的名号。”杨万山突然笑了起来。
　　“纸包金仙，咱们师尊以前的外号。”徐辰也忍不住笑了笑。
　　两人看完师尊后，便传送回了大溪宗玄仙世界。
　　一回到宗门，徐辰和杨万山便收到了人皇庙仙官租借后天灵宝巨舟的请求。
　　“你掌管宗门，你安排吧。”徐辰对杨万山说完，便回到了自己的洞府。
　　洞府内，正准备修炼的徐辰突然想到，不带师尊走了，他那后天灵宝空冥巨舟也丢了。
　　“突然发现，师尊这一死，损失最大的竟然是我。”
　　“不光是空冥巨舟，还有上边的大型探索道器。”徐辰说着叹了口气。
　　“继续修炼！”
　　圣灵天庭，灵眼族圣城内。
　　一座宏伟的酒楼内，云轩正在与一位玄道境的苍兰族修士品茶。
　　“你胆子可真大。”云轩看着那苍兰族修士，嘴角微微上扬。
　　“你胆子更大。”苍兰族修士也是略微震惊的看着圣轩。
　　扮演苍兰族修士的是江北辞，是他主动找上云轩。
　　当初两人在大街上只是眼神相对，云轩立马认出了江北辞。
　　“我特地来辅助你的，贡献点也不少。”
　　“那点灯的天骄你杀一位，我便能得到3000贡献点，击杀那些榜上的天骄也有贡献点，不过会少一些。”
　　江北辞以特有的灵力波动，向着徐辰传递消息，表面却如同朋友一般喝着茶。
　　“我准备用30年时间搞一把大的，不知道能杀多少点灯的天骄，不知道能不能带你飞一把。”云轩也以特殊的灵力波动回复。
　　“30年时间，足够了。”
　　“灵族与圣灵天庭现在这两方时常亲密交流，30年内，肯定会有一次合适的时机。”江北辞说道。
　　“那就够了。”云轩点头。
　　这时，包间的门打开，圣柔走了进来。
　　“师兄，再过几天，就是咱们灵眼族的天骄盛会，师尊让我陪你买一身宝衣，咱们一块去看看吧。”圣柔来到云轩身旁雀跃道。
　　“师妹不急，这是我刚结交的好友，苍兰族，守凡。”云轩介绍道。
　　“守凡道友，我名字叫圣柔，云轩的师妹。”
　　“圣道友，能认识灵眼族五大本姓之一是我的荣幸。”江北辞连忙站起来道。
　　“云轩师兄的朋友就是我的。”圣柔露出一脸憨憨的笑脸，随后便拉着云轩去街上购买宝衣。
　　几日后，灵眼族的一处秘境内，众多灵眼族天骄齐聚在此。
　　云轩在秘境中左看右看，按照这具身体之前的记忆，他虽说是天骄，以往此类的天骄盛会，他根本没有资格参加。
　　而如今随着他表现出自身实力，传出点灯的消息，才有了进入此盛会的资格。
　　“不知道能不能看到瞳玄一。”云轩的目光扫视四周，对着周边的灵眼族天骄露出和善的笑意，维持人设。
　　“这位便是最近名声赫赫的云轩道友吧。”
　　“认识一下，我名雷虹，一会儿咱们对决时，我会下手轻一点的。”
　　一道略带嚣张的声音自徐辰耳旁响起。
　　扭头一看发现一个黄毛灵眼族。
　　雷字一脉是灵眼族最新崛起的一脉，就是踩着圣字一脉上去的。
　　“雷虹道友，实力强弱擂台之上，自会见分晓。”
　　“你上来就跟我说这话，我到时候都不知道应该不应该让你。”
　　云轩一脸笑意地看着那黄毛灵眼族。
　　雷虹听到此话，走到云轩身前。
　　“你们圣字一脉就应该倒在我们雷字的脚下苟延残喘。”
　　“你想出头？我必要打你。”
　　说完冷哼一声走向远处。
　　在此时远处传来一阵喧嚣，只见一群灵眼族天骄围了过去。
　　“瞳道友，好长时间未见，你风采更胜以往。”
　　“瞳道友，别来无恙。”
　　一群灵眼族天骄上前讨好。
　　云轩眼神闪过精光，立马上前凑去。
　　只见瞳玄一如c位出道，来到了场中，占着最核心的位置。
　　“诸位同族，我特此从太初圣地回来参加此盛会。”
　　“到时在擂台上，诸位可不要对我手下留情。”
　　瞳玄一霸气的声音响彻全场，众多灵眼族天骄纷纷附和。
　　灵眼族五大姓氏中，瞳氏最强，灵眼族的圣尊便出于此。
　　云轩在远处默默看着c位的瞳玄一，脸上露出一副令人如沐春风般的表情。
　　随着仙道之下灵眼族天骄到齐，云轩突然有种现在就大开杀戒的想法。
　　不过这个念头刚起，便被压了下来。
　　远处一位瞳姓灵眼族在瞳玄一耳边说了几句。
　　瞳玄一的目光看向云轩。
　　两者目光相对，不知为何，瞳玄一的心猛然一跳。
　　对于此预感，瞳玄一眉心中的那只眼突然睁开，一道灵光照向云轩。
　　云轩被灵光照到，脸上露出莫名其妙的表情。
　　“瞳道友，虽然你是我灵眼族仙道之下天骄魁首，但也不能无缘无故开灵眼照我。”云轩皱着眉头看向瞳玄一，露出一幅给我一个说法的表情。
　　“我听闻人族往我们圣灵天庭安插了不少奸细。”
　　“而云道友又这般异军突起，所以不得不让我怀疑。”
　　“刚才照了一下，道友无事，是我无理了。”瞳玄一副无所谓的表情。
　　“看道友之相，听道友语气，心中定轻视于我。”
　　“咱们多说无益，擂台上见。”
　　灵眼族天骄大会的重头戏便是擂台切磋。
　　“好！”瞳玄一点头，心中不以为意。
　　只感觉刚才那心中猛然一跳，定是其他仇敌在谋划于他。
　　这时秘境上空，一道伟岸的身影出现。
　　“这次天骄盛会，我灵眼族邀请了灵族天骄来此交流。”
　　“一会儿在擂台上，你们多加表现。”
　　“不求必赢，但要出彩，发挥出自身全部实力。”
　　“如今主界万族形势复杂，时不待我，你们皆是未来灵眼族的脊梁，一定要快些成长。”
　　那伟岸身影所说的话，云轩从中听出了一丝急迫。
　　“主界的形势已经紧迫到这种地步了吗？”云轩心中暗自想到。
　　这时，这群灵眼族天骄所处的秘境开始发生变化。
　　一股空间之力，席卷所有灵眼族天骄。
　　等到云轩回过神来，发现自己已经身处在了一处陌生的地方。
　　“幻虚之境，你们可全力出手，再次拼杀。”
　　“除自身外所见皆是敌人，所斩敌多者，出秘境后自有奖励。”
　　一道声音在天空中响起。
　　“可惜仅是灵眼族的天骄，又在这种秘境内。”
　　“如不然在此出手，也算是保底了。”
　　云轩的表情有些可惜，此次所汇聚的天骄里，光他知道的便有三位点燃了骨肉之灯。
　　就在这时，远处传来刀锋斩过空间的声音。
　　云轩身形猛然移动，出现在千丈外。
　　而原来所在空间，被一道百丈刀光斩过。
　　一尊50丈刀意法相，挥舞着手中战刃，向着云轩扑来。
　　“云道友，没想到我们如此有缘。”
　　“为了这份缘分，请你化作我的刀下鬼！”
　　嚣张的声音响起，那战刃以特殊的角度斩向云轩。
　　那刀意法相的攻势看似凶猛，但以云轩的角度来看，好似一只蝼蚁挥舞着木棒，滑稽而又可笑。
　　“关公面前耍大刀~”云轩心中忍不住冷笑。
　　“雷道友，一听这讨厌的声音，我便知道是你。”
　　“刀下鬼我是做不了了，感谢你的好意。”
　　四十九把道器灵剑飞出，快速在半空中凝聚剑阵，化为一条巨口剑鲸。
　　“你做我剑阵的腹中食刚好。”
　　“希望雷道友能在里边待的愉快。”
　　云轩脸上带着谦逊的笑容，一只手操控着剑阵——巨口剑鲸。
　　剑意虚化，一条百丈长的剑鲸在虚空之中遨游。
　　看似慢实则快，转眼间。
　　巨口剑鲸便出现在了雷虹身后，张开大嘴，想要将其吞噬。
　　“瞬！”
　　磅礴刀意强行跨越虚空，雷虹出现在千丈外，眼神略微震惊的看着云轩。
　　“不可能，你刚晋级登仙境多长时间便能有如此战力！”
　　“一定是用了邪法！”雷虹的语气难以置信。
　　那巨口剑鲸轻轻甩动鱼尾，一条磅礴的剑意长河涌现，剑鲸自剑意长河中消失。
　　转瞬出现在雷虹身后，血盆大口如同深渊般，直接将其吞噬。
　　在剑鲸的肚子中，无穷无尽的剑意化为剑刷，一层层刷着雷虹的血肉，令其痛苦万分，生不如死。
　　“啊……”
　　“疼！！”
　　“同族对峙，你竟然用如此阴狠的手段！！”
　　“族中的前辈不会饶恕你的。”
　　剑鲸的肚子中传来了雷虹极度痛苦的哀嚎，过了好长时间才慢慢消散。
　　云轩傲立在半空中，脸上的表情由始至终都没有变化过。
　　剑鲸消散，四十九把道器灵剑飞入到云轩身后的剑匣中。
　　这一幕被秘境上空，众多灵眼族强者所关注。
　　“这小子战力、心性、手段皆是上等。”
　　“这个孩子不陨落，圣字一脉至少会多出一位金仙。”
　　“圣博，这孩子你要好好培养，不行就让给我。”
　　圣博也是观看秘境战斗中的一位，此时他脸上的笑意压都压不住。
　　秘境之中不但有灵眼族更是有灵族的天骄。
　　解决完雷虹之后，云轩又遇见了一位灵族天骄。
　　两个彬彬有礼的大眼对小眼，都等着对方先出手。
　　“这位灵族的道友，来者是客，你先出手。”云轩虽然心中很想将其碎尸万段，但为维护人设，不得不礼貌起来。
　　“客随主便，道友先出手。”对面的灵族天骄面上透露出灵族特有的虚伪面容。
　　“那我就不推脱了。”
　　云轩双指化剑，顺势朝天一指。刹那间，四十九把道器灵剑从剑匣中呼啸而出，在天空中汇聚、盘旋，化作一条百丈剑龙。
　　在剑意的虚化下，一股特有的剑道龙威扩散开来。
　　云轩站在龙头之上，犹如一位遗世独立的剑客。
　　“灵族道友，接我一式！”
　　“剑龙出天！”
　　百丈剑龙顿时对着灵族天骄怒吼，携带的磅礴剑意对着灵族天骄压去。
第360章 云轩战斗，情报上传
　　剑阵所凝聚的真龙咆哮于天地间。
　　龙威让对面的灵族天骄，表情凝重起来。
　　“不愧为灵眼族的天骄，这剑阵神通已入化境。”
　　灵族天骄一步踏出，双眸化作绚丽的彩色。
　　天地灵气凝聚，一尊百丈四臂法相成形。
　　“五行本源，万法之和！”
　　天地间五行灵气汇聚，化为一道一道神通凝聚成一条洪流，对着云轩冲去。
　　“焚天炎狱、碧波万象、庚金碎空、冰渊寒狱……”
　　各种五行大神通覆盖整个战场。
　　站立在虚空中的云轩，再次从剑匣之中引出了49把道器灵剑，化为一方守护剑阵。
　　而云轩看着向他轰来的各种五行大神通虽然面色如常，但其心中却有一些古怪。
　　对面灵族的百丈四臂法相乃是太初圣地的大神通大五行真法所凝聚。
　　不同的是，对面的灵族四臂法相，而他所凝聚的却是八臂法相。
　　看了这些不能再熟悉的大神通，云轩如走在回家的路上一般，在各种神通之间轻松游走。
　　而那一条百丈剑龙，却是让灵族苦不堪言。
　　因为一般的防护类的五行大神通，全都被这条百丈剑龙所吞噬，让他不得不花费大精力去应对。
　　战场形势一目了然，越是战斗，云轩的表情越轻松。
　　大战了将近半个时辰，灵族突然撤消了所有神通和法相。
　　“道友战力超绝，我灵族月岸拜服。”那灵族说完身形便消散在这秘境中。
　　“就不能再坚持一会儿，好不容易遇见同修一种大神通的敌人。”云轩心中有些遗憾。
　　而在这时，一道青绿色灯光极速飞到云轩附近。
　　“瞳玄一，瞳道友。”云轩看着瞳玄一心中咬牙，但面色如常。
　　“不错，能控双剑阵，看来你在剑道上的天赋的确超绝。”
　　“有没有兴趣跟我去太初圣地？”
　　瞳玄一颇感兴趣的看着云轩，他已经收到内部消息，眼前的这位同族已经点燃了精神，太初圣地对这种点燃精神之灯的天骄极为优待。
　　“当然有兴趣，希望瞳道友能给族内说一声，让我去太初圣地。”云轩假装露出特别感兴趣的表现。
　　主界中的诸多大族全都知道太初圣地打了什么主意，所以当然会有所防范，不可能让族内的所有天骄加入到圣地。
　　而圣灵天庭把自己族内将近一半符合条件的天骄送到了太初圣地，再想让天骄加入，圣灵天庭族内肯定不会批准。
　　听到云轩的话，瞳玄一也想到了这一层。
　　“我去跟族内说一声，不过希望不大。”
　　瞳玄一说话时，气势开始攀升，一道血色长有日月双瞳的法相将瞳玄一慢慢包裹。
　　“闲话说完了。”
　　“云道友，我们切磋一场，让我看看你的战力。”
　　一道危险的气息锁定住了云轩。
　　“传闻瞳道友的战力，族内同境中可排前三，我也好奇。”
　　一股绝世天下，仿佛可斩尽一切的剑意开始慢慢凝聚，最后化为一尊云轩扩大版的剑意法相。
　　“本体法相，你当真是自信。”
　　血色法相一掌向着云轩拍来，大战一触即发。
　　云轩看着瞳玄一，内心深处升起了一丝淡淡的杀意，不过转瞬被隐藏了起来。
　　而这一股杀意也被隐藏在灵魂中的玉牌所遮掩。
　　“要不现在就杀了他。”
　　作为他人生中的第1个大敌，当初的仇恨已经不重要了。
　　现在重要的是既然是大敌，就一秒不能让他多活。
　　“算了，有30年时间，反正也跑不了。”
　　心念至此，云轩便以自己计划中的实力涨幅，开始对战瞳玄一。
　　战斗来的快，去的也快。
　　还不到一刻钟时间，云轩便败下阵来。
　　但虽败犹荣，在秘境上空观战的那些强者，算是见到了云轩在剑道上的天赋。
　　哪怕战力不如瞳玄一，也能在战斗中把自己的全部实力发挥，这是最为顶尖的天骄必备的天赋。
　　云轩败了，退出秘境。
　　等候已久的圣柔，快速向着云轩扑了过去。
　　“师兄，你好强，竟然能跟瞳玄一对战这么长时间。”圣柔崇拜道。
　　“哪有这么强，最后还不是输了。”云轩笑着揉揉圣柔的头发。
　　大溪宗玄仙界，徐辰在洞府中看着圣灵天庭那边新出来的情报。
　　“看来分身在那边干的还不错，这么快就被族中安插在那边的卧底发现。”
　　徐辰说着拿出通讯法宝给人皇庙发了条消息，说了一下他分身在圣灵天庭的信息。
　　如果不早点说的话，那云轩很可能会上人族的暗杀榜。
　　要是被哪个眼馋奖励的强者弄死，可就得不偿失了。
　　大溪宗角落一处特殊的祭坛区域。
　　徐辰来到此后，上面已经摆满了祭品。
　　日常闭关修炼，但每隔一段时间，徐辰都会休息一天。
　　除了在玄仙世界各个的景点闲逛外，偶尔还会抽一次奖。
　　祭坛外，一位大溪宗玄道境弟子一脸激动的看着徐辰。
　　“拜见小师祖。”玄道境弟子行礼。
　　“不用如此，起身吧。”
　　“这种祭拜天道回赠的大神通，极其需要运气。”
　　“而你应该是宗门中运气最好的吧。”徐辰看着眼前的玄道境弟子。
　　眼前这位玄道境弟子，应该是现阶段内徐辰能找到运气最好的弟子。
　　随便出门都能找到宝物，接宗门任务，永远是回报最高的。
　　此类任务一般一出现，都会被守在那里的弟子抢下，但是这位，刚要随机接任务，这种任务便会被他抢先拿下。
　　宗门新建立的寻宝秘境，三年这位弟子去了三次，每一次都能轻松找到价值最高的宝物。
　　虽然只是灵品资质，但靠着自身运气，其实力硬生生的挤进了同境前一千名。
　　现在大溪宗的内门弟子多数还都在玄道境。
　　“弟子也不知道运气会这么好。”
　　“小师祖叫我前来，希望我的运气对小师祖有用。”刘大运看着徐辰，眼神中写满了崇拜。
　　“只是一个想法，咱们试一试。”
　　流光赐福法可多人同时进行，只要有一位会流光赐福法大神通的人就行。
　　刘大运站在徐辰身后，看着前方的徐辰祭拜天道。
　　一道流光带着祭坛上的贡品，缓缓的向天空飞起，最后消散不见。
　　“希望小师祖能获得天道回赠。”刘大运心中期盼道。
　　就在这时一道紫色光芒，闪耀整个天空。
　　一道巨大的紫色光芒穿越空间，向着徐辰祭坛的方向。
　　“有戏！！”徐辰眼神一亮，没想到自己灵机一动的方法竟然真的能奏效。
　　紫色光芒向着徐辰飞来，在某种未知的力量干扰下。
　　那颗照耀整个天空的紫色光芒慢慢缩小，最后只能映照整个大溪宗上。
　　那一团紫色光芒漂浮在了徐辰面前。
　　“成了！！”刘大运有些激动。
　　而这时顺着这紫色光芒凑过来的大溪宗弟子也见证了这一幕，全都为徐辰欢呼。
　　杨万山从人群中走来，眼神颇为古怪的看着那一团紫色光芒。
　　“没想到竟然成功。”
　　“当然。”
　　徐辰说着一只手伸向紫色光团。
　　“轰！！”
　　紫色光团猛然爆开，围观的数千大溪宗弟子全都捂上了自己的眼睛。
　　“好痛！！”
　　“全是紫色~~”
　　“我都眼瞎了~~”
　　徐辰和杨万山也受到了影响。
　　那紫色的光芒不光闪耀他们的眼里，更是扩散到了他们的精神世界。
　　好长时间众人才恢复过来。
　　这时发现，徐辰手中多了一个木盒。
　　“就是……”
　　“木盒？”徐辰检查了数遍，才确定手中的木盒就是一个普通的木盒。
　　这让他想起了之前在破碎地带所抽的奖励，就是一块没用的石头。
　　打开木盒，一枚种子出现在了徐辰的面前。
　　一滴鲜血自徐辰眉心中挤出飞入到了种子中。
　　那枚绿色的种子吸收了徐辰献血后，微小的种子上密密麻麻冒出了诸多符文，如不是用神念查看，根本发现不了。
　　“一花一世界，一粒一凡尘。”
　　拿起绿色的种子，徐辰神念仔细查看。
　　发现正在小小的种子上，竟然衍化出36万道文，每一个道文都散发着极为旺盛的生机。
　　“虽然不知道是啥，但应该是极为了不得的东西。”
　　感受着这枚种子中的旺盛生机，徐辰神念随即进入人道界，请了一位人族最为顶级的鉴定。
　　半个小时后，大溪宗会客灵殿。
　　一尊大罗不朽强者玄仙分身，眼神痴痴的看着漂浮在他面前的种子。
　　“这世间竟然有如此完美的生机道文。”
　　看看那枚种子，大罗不朽强者语气和表情越发的痴迷。
　　“前辈能看出这是什么级别的种子吗？”徐辰有些迫不及待的问道。
　　“这枚种子不在人族的种子见闻录，我只能说，这是先天灵种，至于能达到什么级别，我就不清楚了。”
　　“但绝对很珍贵。”大罗不朽强者鉴定师道。
　　“比天圣宝树如何？”徐辰双眼发光。
　　“你想多了，不过也不是没有可能。”
　　“天圣宝树是第1代人皇发现的，那时候才是树苗，到现在刚成年。”
　　“这真的要堪比天圣宝树那般的灵种的话，那你们可得争取多活一段时间。”
　　大罗不朽鉴定师不舍得把种子还给徐辰。
　　“人皇大道楼中，有几种可以激活先天灵种的木系神通，激活之后，你们应该能知道该如何培育。”
　　“好好培养，至少是一株先天级别的灵植。”
　　“就是时间长了点，长到足以让金仙产生寂灭的想法。”
　　大罗不朽鉴定师说完便离开。
　　徐辰和杨万山凑在一块儿，看着那一枚先天灵种。
　　“你以后每天都抽一次，看看能不能抽出先天灵宝过来。”杨万山眼神发光。
　　“哪有这么容易？”徐辰撇了撇嘴。
　　“总该要试试。”
　　“不多说了，我去人皇大道楼，把刚才所说的木系神通买一下。”
　　“这是正事儿，快去吧。”杨万山摆了摆手。
　　徐辰洞府。
　　一枚绿色玉简漂浮在徐辰面前。
　　“灵木庇佑，当真是一个朴实无华的名字。”
　　神念进入到玉简中，徐辰以最快的速度学习此神通。
　　八日之后，徐辰入门，随后直接进入圣白空间。
　　灵木庇佑神通房间内，一身绿袍的分身一脸便秘的看着徐辰。
　　“直接过。”
　　神通房间破损，久违的灵魂拖拽之感传来。
　　等徐辰再回过神，已附身在一个人族小孩身上。
　　“这神通竟然直接通关，来到了感悟世界。”
　　“话说好长时间没有来过感悟世界了。”
　　徐辰以小孩的视角看着这方世界。
　　一群10多岁的孩子挤在了一处白玉广场上。
　　白玉广场无限大，分布着数之不尽的传送阵。
　　“听好了，你们被分配到了宝库域，乙坤玄级1760号命灵世界。”
　　“你们的任务便是培育好其中的先天灵种，培育到成长期。”
　　“等到你所负责的区域，先天灵植全都成年后，才能算是毕业。”
　　“小灵子们，去吧。”
　　一个身形高大身穿绿袍的男子轻轻挥手，一片绿光对着徐辰所在的这群孩子覆盖而来。
　　顿时徐辰所附身的孩子，脑海中多出了一门神通。
　　最后这些孩子，天真且带有机械性的走入到了最近的传送阵。
　　乙坤玄级1760号命灵世界，徐辰所附身的小男孩一传送到此，好似来到了星海域。
　　随后在徐辰的目光下，开始在新海域中修炼神通，直至花费了百年，才将此神通修炼到了精通。
　　随后便开始培育起了各种先天灵植，全都是从种子状态开始培育。
　　“又是一方古怪的世界。”
　　“我所附身的这个小孩竟然是由一团灵气所变化的，跟天地之灵一样。”
　　“只是这个手段。”
　　徐辰想到了在那一片无边际的白玉广场中，一眼扫去，灵气化灵的小孩无穷无尽。
　　小男孩每天认真修炼，修炼完之后，便开始在这一片区域中来回奔跑照看他所负责的灵植，并实验自己的神通。
　　看着日复一日的画面，徐辰选择放空自己的思维，加速整个世界。
　　直到3000年后，徐辰才发现了一个有意思的点。
　　一枚新到的种子出现在这片疆域，其形状以及上边所刻道文都一模一样。
第361章 取舍，能量守恒
　　“天虚藤的种子，需要调配73号灵宝水培养浇灌。”
　　只是一句话，徐辰瞬间精神了，开始记忆灵宝水的配方。
　　“调配还是有个麻烦事。”
　　“大罗异兽精血十鼎，浓缩春木灵液3000滴，星辰石300枚……”
　　徐辰附身的小男孩，嘴中叨叨着配置灵宝水的配方，准备向总部申请。
　　没多长时间，所需材料全都送齐。
　　徐辰在一旁认真的听着。
　　“这些东西找齐，灵品炼丹师都能配置，还可以。”
　　“只不过这天虚藤是个什么级别的先天灵植？”
　　徐辰看着小男孩配置完灵宝水后，把种子泡到灵宝水中。
　　一进入其中种子就如干枯的海绵一般，疯狂的吸收灵宝水。
　　整整一个湖泊的灵宝水，全被吸收了。
　　一股更为庞大的生机扩散开来，天虚藤种子开始发芽，并且疯狂的生长。
　　“多配置一些灵宝水，每隔5年一吸收，等到三千年后，就算是进入到了成年期。”
　　“天虚藤，可是建立跨界域传送阵的主要材料，一定要培养好。”小男孩喃喃道，又开始配置下一份灵宝水。
　　随后的时间，又进入到了徐辰眼中的无聊时刻。
　　放空思维时间加速。
　　3000年后，小男孩终于将灵木庇护神通修炼到圆满。
　　感悟世界破碎，徐辰回归。
　　一股庞大的神通感悟融入到脑海中。
　　将此神通的感悟完全消化完，徐辰脸上浮现出一抹笑意。
　　“不虚此行，本来只想修行神通，没想到还知道了天虚藤的培育方法。”
　　徐辰退出圣白空间，又花费了三日，将灵木庇护神通修炼到了圆满，随后便开始培养起天虚藤。
　　人道界，徐辰在人族宝库的一个豪华包间内，看着灵宝水配方的价格，表情有些复杂。
　　“单是一份就需要50万贡献点。”
　　“灵宝水越往后天虚藤所需的便越多。”
　　徐辰默默算了一下，将其培养到成年所要消耗的贡献点，挥手撤消这张清单。
　　“一件先天灵宝也才上亿。”
　　“一个先天灵宝级别的空间灵植，竟然需要几十亿贡献点，还是让它慢慢长吧。”
　　长叹一口气，徐辰知道培养这种先天灵植要一气呵成，如中间断开，还需要从头再来。
　　徐辰感觉以自己现在的身家培养不起。
　　“先激活，放入到大溪宗世界表面，让它慢慢成长。”
　　“不用灵宝水培育的话，也就需要36万年。”
　　退出人道界，徐辰拿着那枚种子来到了大溪宗玄仙世界表面。
　　徐辰双手结印，一道旺盛的生机化为一点灵光进入到了种子中，直接引爆了最旺盛的生机。
　　种子表面裂开一道裂缝，徐辰直接放入到了大溪宗玄仙世界表面，并将此处布下阵法。
　　“慢慢长吧。”
　　大溪宗内，正当徐辰准备修炼时，突然收到了人皇庙中的消息。
　　“我……”
　　“一位金仙境的仙官就这么没了！！”
　　徐辰看着人皇庙所发的消息，他借出去的那艘后天灵宝巨舟竟然在星海域中被抢劫了。
　　驾驶巨舟的金仙仙官陨落，巨舟被抢走。
　　正在惊叹这条消息的时候，杨万山也找到了徐辰，表情有些复杂。
　　“看来你也知道了，人皇庙那边发消息，说要赔给宗门一件后天灵宝巨舟，只是时间可能要久一点。”
　　“至少百年，师弟，这些器物没了就没了，以后都会还回来的。”杨万山安慰道。
　　“师兄不用劝我，我只是感觉，我借出去的巨舟都凶多吉少。”
　　“师尊驾驶我的后天灵宝巨舟是这样，人皇庙也是如此。”徐辰的表情有些蛋疼。
　　杨万山的脸色略微变了一下。
　　而这时，人皇庙的一位仙官过来拜访徐辰。
　　大溪宗会客殿内。
　　“人皇庙会按照现在的市场价，赔给你相应的贡献。”
　　“如果你只想要后天灵宝巨舟的话，过一段时间，人皇庙会把新炼制出来的巨舟配给你。”一位身穿紫袍的仙官看向徐辰和善道。
　　在人皇庙中，能穿紫色仙袍的仙官多是大罗不朽修为。
　　“仙官大人，最近在星海域中被打劫的仙官多不多？”徐辰突然问道。
　　“自从人族两位大尊陨落，四位大尊闭关疗伤后，此类事情便开始多了起来。”
　　“目前为止，已有三位金仙境仙官被劫持。”
　　“但幸运的是，仙官的神魂保了下来。”
　　“圣灵天庭和灵族正在针对人族，我族也派出了相应的大尊去劫持这两族的后天灵宝巨舟。”
　　“总的来说损失不算太大。”仙官解释道。
　　“多谢仙官大人解惑。”
　　“就赔偿贡献点吧，人皇庙中多一艘巨舟，也便能多一份力量。”
　　徐辰决定不要巨舟。
　　“放心，人皇庙不会让你吃亏。”紫袍仙官看着徐辰，欣慰的点了点头，随后告辞离开。
　　送别紫袍仙官离开，徐辰突然想到了天道回赠的那枚种子，总感觉这两者之间有种冥冥中的联系。
　　“得到，失去？”
　　“能量守恒？”
　　流光赐福法的祭坛上，徐辰带着刘大运继续第2次抽奖。
　　一道灵光将祭坛上的祭品带到天空消失后，一道黄色的光芒照耀了整个大溪宗玄仙世界。
　　“大运，你的运气可以啊。”
　　徐辰呆呆的看着那团极度耀人眼球的黄色光芒。
　　“小师祖洪福齐天。”
　　黄色光芒向着徐辰飞来，开始逐渐消散。
　　到徐辰面前后，化作成一团足球大小的黄色光团。
　　徐辰伸手触摸到光团后，一把仙器巨锤出现。
　　“镇海锤，顶尖仙器。”
　　神念进入其中得到了一丝信息。
　　“大运，接着。”徐辰随手把仙器甩了过去。
　　“小师祖不要，这太贵重了！”刘大运想还回去，被徐辰阻止。
　　“拿着吧，是你福运带来的。”
　　徐辰也不等回话，化作一道灵光飞向洞府。
　　再带着刘大运来一次流光赐福法，只是为了测验一下，看看是不是如他想的那般。
　　洞府内，徐辰静下心来开始修炼。
　　而此时在洞府角落的一处炼器殿内。
　　大徐看着炼制失败的大型道器，脸上的表情古怪。
　　这种程度失败的巧合，仅次于人被空气呛死一般。
　　“不对劲，古怪，十分的古怪。”
　　一盏茶，被迫结束修炼的徐辰看着大徐。
　　“你炼制一件大型道器失败了。”
　　“你炼器竟然还有失败的时候！”
　　徐辰刚想嘲笑两句，突然想到什么一般。
　　“你那件道器消耗了多少材料？”
　　“没多少，按照人族宝库兑换表上的价格，差不多有三万贡献点。”
　　“不至于让你心疼吧。”大徐看着徐辰，心中想着要不要小心一些。
　　“那件镇海锤差不多也是这个价。”
　　“这不是巧合。”
　　“难道是因为我见了刘大运的气运？”徐辰喃喃道。
　　“你炼制道器失败，应该跟你本身没关系。”
　　“别多想了。”
　　徐辰让大徐回去，又找到了杨万山。
　　“借运，平衡，取舍。”
　　“在咱们人族记载中，好像有此类的事情发生。”
　　“果然天下没有免费的宝物。”杨万山说道。
　　“这么说，是我把那位仙官给害了。”徐辰突然想到这一点。
　　“也不能这么说，那仙官起码有机会复活，损失的还是一些。”
　　“不过事后人皇庙给你的赔偿，这又算什么？”
　　杨万山摸着下巴，开始揣摩之间的因果关系。
　　“算了，这世间玄妙无穷，不是所有事情都能缕清。”
　　“但现在看来，师弟，你的流光赐福法是不能再借运了。”
　　“这倒不碍大事。”
　　师兄弟两人聊了一会儿，徐辰返回洞府继续修炼。
　　圣灵天庭，云轩在专属于自己的洞府内，假装修炼剑道神通。
　　“在灵眼族，反正是出名了，成为了仅次于瞳玄一的天骄。”
　　“剩下的就是慢慢修炼，把自己的实力展现出来。”
　　“多探索圣灵天庭的机密，坑死一批天骄，死后也算有价值。”
　　云轩心中想着，双手不同的变化剑诀，操控着上方那三座剑阵。
　　“对了，还要趁机会多学一些圣灵天庭的大神通。”
　　“圣灵天庭的实力与人族相当，这里边的大神通也不会太弱。”
　　想到此，云轩便结束修炼。
　　一处仙气渺渺的洞府内，云轩见到圣博说明了来意。
　　“你所修的那几门剑阵神通，看来已经吃透了。”
　　“这是好事。”
　　“剑道神通，血影族的大尊刚好主修剑道。”
　　“圣字之一脉逝去的那位大尊，便是血影族大尊的好友。”
　　“我带你去血影族，求一门剑道大神。”圣博当即起身，准备带云轩去往血影族。
　　“剑道大神通，我记得咱们灵眼族也有几门。”云轩道。
　　“弱，配不上你的剑道天赋。”
　　“要学咱们就学最好的。”
　　圣博带着云轩直接做灵眼族圣城传送阵传送到了血影族。
　　走出传送殿，徐辰看到大街上全都是披着各色斗篷的血影族。
　　“别看他们现在捂着这么严，等到天色暗下来后，露出的真面目，一个比一个吓人。”
　　“走，刚才我已经与那位大尊联系好了，我们可以直接去血影族的神通道界。”
　　“到那里可以选两门剑道大神通。”
　　圣博拍了拍云轩的后背，语气鼓励的。
　　“两门剑道大神通，师尊，您是用的……”云轩假装感动道。
　　“没付出多少东西，前段时间为师出去了一趟，灭掉了一位人族的金仙境。”
　　“本想把尸体卖给血影族换点灵宝材料。”
　　“但你恰好想学大神通，索性直接给你用了。”圣博露出得意的表情。
　　“师尊厉害。”云轩脸上神色崇拜，心中却是冰如寒狱。
　　圣博带着云轩穿过诸多城区，来到了血影族神通道界的入口。
　　入口的一位血影族老者仅是看了云轩一眼，便将他放了进去。
　　一轮血日横空，诸多玉简被一个又一个血球包裹在其中，云轩仅看了一眼，便知道其中的大概信息。
　　云轩很快来到了，剑道神通的区域。
　　一抬眼便看到了上方那九个最为庞大的血球。
　　血影族的神通道界，神通威力越大，那血球变越大。
　　“九幽剑煞、裂海剑潮、炎狱剑杀、血海剑渊……”
　　看着这几门神通，刨除其中四个只有剑影族才能修炼的大神通，对于另外五个大神通云轩都很满意。
　　“可惜只能选两个。”
　　云轩最后选了九幽剑煞和血海剑渊。
　　从神通道界出来后，云轩手中多出了两枚血色玉简。
　　灵眼族圣城，一传送回来，云轩原本想要回洞府，但被圣博带到了灵眼族的神通道界。
　　“你的功法在灵眼族中虽属上流，但相对于你现在的地位有些不配。”
　　“你刚晋级登仙境没多长时间，可多花费一些时间重修功法。”
　　“这样你的实力和底蕴更上一层。”
　　“遵命师尊。”云轩高兴道，他没有想到还有意外的惊喜。
　　相比于血影族的神通道界，灵眼族的就略显诡异。
　　云轩看到天空中那一个又一个大眼珠子，虽然之前的集中来过一次，可还是有些不适应。
　　尤其是这些大眼珠子，云轩走到哪里便看到哪里。
　　“天地化虹、天目凝神诀、灵眸万象诀……”
　　看着一个又一个灵眼族顶尖功法的介绍，云轩毫不犹豫，直接选择最强的天地化虹。
　　云轩拿着功法回到自己洞府，看着两枚血色剑道神通玉简和灵眼族功法玉简，突然有些发愁。
　　“如此的话，接下来不得不闭关了。”
　　“这两个剑道大神通可以做，功法却只能一点一点修炼。”
　　“这么一来，后边不能随便搞事情，要闭关好长一段时间。”
　　“有点浪费，但不得不来。”
　　灵眼族圣城一间酒楼内，一位苍兰族修士兴奋的对徐辰云轩说着最近的经历，双方聊得毫不投机。
　　表面上两人聊着近况，暗自里，以独特的方法相互传递的信息。
　　“兄弟，你搞事情的时候最好隐秘一点。”
　　“你这边一暴露，我肯定完蛋。”
　　“你把心放肚子里，卧底我比你有经验，再说我来辅助你。”
　　“要是提前暴露，我人族卧底之王江北辞的招牌岂不是被你砸了！”
第362章 人皇庙禁止
　　“别嘴硬，要不然等我捞你的时候，都不好看。”云轩嘿嘿一笑。
　　苍兰族看着云轩眉梢微微挑起。
　　“到最后谁捞谁还不一定。”
　　“只不过你这个神通秘法，凝聚的临时分身竟然如此真实。”
　　“这要是给我，太初圣地我都敢进去。”
　　云轩看着自己的好兄弟，脑海中突然冒出一个想法。
　　想要把三衍本源身分身大神通传给他，此想法一冒出来便被否决了。
　　他有系统可以隔绝因果，但自己好兄弟没有，如果真的学了这门神通，日后很有可能牵扯到太初圣地。
　　“人皇大道楼的分身神通也很不错，没去学吗？”云轩想着自己看到的那几门分身大神通。
　　“那些都是仙道之上的大神通。”
　　苍兰族修士神秘的看了云轩一眼。
　　“你本体在宗门中修炼，你这临时分身就把事给办了，这感觉。”
　　“这有啥感觉，无非就是事儿成功了，我消散而已。”云轩表情淡然。
　　就在此时，两人所在的包厢门被敲响。
　　房门打开，云轩和苍兰族修士瞬间站了起来。
　　“拜见师尊。”
　　“拜见前辈。”
　　门外出现的正是云轩的师尊，圣博。
　　“我刚好与一位好友在此处相聚，没想到在这里还能碰见你们。”
　　圣博审视的目光看向苍兰族修士。
　　“你这小辈与我家云儿相交，想必定有不凡之处。”
　　“苍兰族前年，听说把冥河族的一方大神通转为本族之神通，像你这般天骄，不知有没有学到。”
　　“前辈所说的应该是神通应该是大冥河界，与晚辈所修功法神通相反，所以无缘学习。”苍兰族修士面色如常道。
　　“那就可惜了，他想让我家云儿见识一下。”圣博微微点了点头。
　　“师尊，突然正想给您说，徒儿准备闭关重修功法。”
　　“功法重修完，神通修行熟练后再出关。”云轩行礼。
　　“好，修行之事不可懈怠。”
　　圣博欣慰的点头后离开。
　　云轩和苍兰族修士继续回房间喝酒聊天。
　　“不愧是你卧底之王，但凡露出一点异样，绝对会被查的底朝天。”云轩暗中传音。
　　“你以为没有查我？自咱俩第1次碰面之后，你们圣字一脉便开始对我发起了调查，要不是我伪装的好，你也完蛋了。”苍兰族修士露出傲娇之色。
　　“利害~”
　　“这段时间你该干嘛干嘛，我要闭关了。”
　　“放心去吧，刚好我调查一下圣灵天庭的那些天骄。”
　　两人聊完之后便分开。
　　大溪宗玄仙世界。
　　徐辰在洞府中默默的修炼着神通玄皇圣魂。
　　一尊十丈青色法相在徐辰身后幻化，磅礴的魂力凝聚自法相身上扩散，在其身后凝聚着一口巨鼎，鼎上所刻的道文，繁花似锦，山河壮舞。
　　双目充满神性，仿佛天地任他掌控。
　　进入到修炼状态，三个月的光阴缓缓流逝。
　　徐辰慢慢睁开双眸，冷漠如大道规则一般。
　　片刻后，才恢复原本意识。
　　“大道多修是无情，修炼此类功法的时候，看来要注意一下。”
　　“小光，闭关时有人拜访吗？”徐辰问道。
　　“主人，徐曦月来过一趟，发现您在闭关便走了。”
　　“根据阵灵传来的消息，小姐是想邀请您做某个任务。”一道光团出现在徐辰身旁，声音稚嫩道。
　　“给曦月发消息说我出关了。”
　　“遵命。”
　　徐辰走出洞府，沿着洞府门前所流过的灵液大河开始漫步。
　　方圆千里，只有他和师兄杨万山的东西。
　　“宗门的灵气又醇厚了一些。”徐辰深吸了口灵气，周身放出淡淡的清纯灵气。
　　在徐辰欣赏周边景色的时候，远处一道流光飞来。
　　“哥，你总算出关了~”
　　遁光在半空中显化，徐曦月缓缓落在徐辰身旁。
　　“找我干啥？”徐辰先是探查了徐曦月的修为，感知到没有偷懒后才开口问道。
　　“大溪宗48号小世界，有一只小世界意志所凝聚的恶兽，还未成长起来。”
　　“但特别难抓，这个任务都失败好几次了，我想请哥出手帮忙。”徐曦月双手合拢，眼神水汪汪汪的看着徐辰。
　　“多没出息，一只恶兽都抓不到。”
　　“既然没有成长起来，你又抓不到，肯定是你某方面不足。”
　　“哪里不足就弥补哪里，求我干什么。”徐辰语气淡淡道。
　　“哥，你不知道？”
　　“那恶兽太过可恶，言语肮脏无比，咱们徐家的祖宗十八辈都被它骂了。”
　　“我这才请你出手。”
　　听到此话，徐辰一愣，祖宗十八辈都被骂了，那还了得。
　　大溪宗48号小世界，随着传送阵的灵光闪动。
　　徐辰和徐曦月从传送阵中走出。
　　“拜见两位小师祖。”守候传送阵的大溪宗弟子连忙行。
　　“不用多礼。”
　　徐辰和徐曦月两人化作遁光向着远处飞去。
　　一座漆黑的山峰，山峰之上有一只身上长有鳞片三尺高的黑狗。
　　正是月夜，黑狗对着圣月咆哮。
　　“嗷呜~~~”
　　“这条黑狗已经吞噬了数千此方小世界的土著萍术族，极其善于隐藏，诸多登仙境都拿它没有办法。”
　　边飞徐曦月边解释道。
　　此时徐辰双目闪有灵光，跨越万里，已经锁定住了那一只黑狗。
　　这是他从云轩身上所学的几门灵目神通。
　　正在对着圣月嚎叫的黑狗，丝毫没有察觉出危险。
　　只见天空中圣月幽光华照，化作一方牢笼，将黑狗控住。
　　远处飞来两道遁光。
　　“好哇，就是你这只黑狗，敢戏耍我！”
　　“今天我要把你打到魂飞魄散。”
　　徐曦月一甩手中出现道器灵剑，天空之中，虚光剑阵凝聚，随时化为剑河落下。
　　“停~”
　　霎时间周边的一切被封禁。
　　“哥，不杀了他干啥？”徐曦月疑惑的看着徐辰。
　　徐辰仅是单手结印，一丝紫色光芒钻到黑狗的眉心中。
　　正要开口大骂的黑狗，顿时变成了哑巴。
　　“呜~~”
　　“这是你的任务，如今我已经把它声音封禁，问候不了徐家十八辈儿祖宗。”
　　“之前所骂的耻辱，由你自己讨回来。”
　　“刚好就当做是一场历练。”
　　徐辰轻轻挥手，月华幽光牢笼消散，黑狗反应极快，化作一道黑光消失在天边。
　　“哥~~~~”徐曦月委屈道。
　　“多一项挑战也是挺有意思的。”
　　“要不然，生活多无趣。”
　　徐辰微微一笑，顿时化作一道遁光急速向着远处的传送阵飞去。
　　“弄死那只小黑狗，我给你奖励。”
　　不到盏茶时间，徐辰便回到了48号小世界的传送殿。
　　而这时在传送殿旁，汇聚了一群萍术族。
　　看到徐辰的遁光之后，全体跪下。
　　“拜见大人。”萍术族长恭敬看着徐辰。
　　徐辰落到传送阵外的广场上。
　　“起来吧，干嘛如此行礼？”徐辰看着跪倒一地的萍术族。
　　他对此足有一点印象，好像在破碎地带时就要臣服于人族。
　　战斗部所招收的异族战士中，萍术族当属最忠心战斗最勇猛的异族。
　　“小的愿携带本族所有族人，与上族签订血脉契约，永世臣服于人族。”
　　“若其心有异，天地诛灭。”萍术族长语气极为坚定道。
　　听到此话，徐辰面色稍微正式了一些。
　　“无论在破碎地带还是人族中，你们一族的忠心可见。”
　　“但想要依附于人族，这是需要时间证明，千年万年，等时机到了，自然答应你们一族的请求。”
　　“加油吧。”
　　一股柔和的灵力把萍术族长扶起，徐辰拍了拍其肩膀便进入到了传送阵。
　　守卫传送阵的大溪宗弟子侍卫，目送的徐辰传送离开，看向萍术族长。
　　“早就跟你说过，现在你们想要依附人族根本不够格。”
　　“光有忠心是没用的，种族潜力，其自身实力，你们异族都差得远。”
　　“不过看刚才徐小师祖对你们一族有些好感，日后实力上去了，能先依附我们宗门，后边才能依附人族。”
　　在此处镇守的大溪宗弟子侍卫，是看萍术族平时没少孝敬才出言指点一番。
　　“多谢大人指点。”
　　大溪宗玄仙世界，此时的徐辰正站在一座祭坛前。
　　祭坛上方摆满了零碎的祭品，徐辰双手结印，嘴中念念有词。
　　“天道老爷们，我又来要饭了。”
　　“这次不耍滑头了，能不能看着给点？”徐辰看向天空，双手法印刚好结完。
　　一道灵光带着祭品飞向天空，快要看不见时便消散不见。
　　这时候一群弟子围在祭坛旁边，全都抬头看着天空。
　　刘大运也在其中，心中还默默祈祷着，希望小师祖能获得好东西。
　　就在徐辰及众多弟子期盼的时候，一道赤色的光团出现在天空中，顿时方圆数十万里，照的通透一片。
　　看着被这道红光照的区域，徐辰心中估算了一番，感觉没戏。
　　那道赤色光团向着徐辰飞来，在天空中拉出了长长的尾焰，好似一颗火流星。
　　在万众瞩目下，赤色光团越飞越近，同时光团的体型也在消散。
　　飞到徐辰百丈的时候，赤色光芒彻底消失。
　　一块石头借着余力顺势飞向徐辰。
　　“咦，这次还是石头。”
　　徐辰顺手接过那块石头，放在手心中打量。
　　白色如乒乓球大小，表面坑坑洼洼。
　　念力深入其中探查数遍，发现只是一块普通的石头。
　　众多弟子全都好奇的看着徐辰手中的那块石头。
　　“小师祖，这块石头应该有妙用吧？”距离徐辰最近的大溪宗弟子好奇问道。
　　“没啥没有用，只是一块普通的石头。”
　　“权当让你们看一场流星了。”
　　白色石头围绕着众多弟子转了一圈后，又回到徐辰手中。
　　大溪宗灵殿内，数百玉简漂浮在半空中，杨万山处理完一方玉简后就从天空中吸下一枚玉简。
　　当徐辰走入到灵殿中看到这么多玉简后，表情惊叹起来。
　　“咱们大溪宗啥时候这么忙了？”
　　“一个月前，周天星界大阵升级了，所吸收的星辰之力能更为快速的转化为灵力。”
　　“这就导致，各界之间的传送阵传送成本下降，普通弟子传送一次的费用已经降到了3万灵币。”
　　“我借着此机会，从人皇庙中揭下了很多开荒世界的任务。”杨万山说道。
　　“怪不得闭关出来，感觉宗门冷清了一点。”
　　徐辰露出一副原来如此的表情，并随手从天空中吸下一枚玉简看了起来。
　　“蛮蛟玄仙世界，收集蛟龙蛋。”
　　“地元金仙世界，挑战地元宗。”
　　“云蓝……”
　　光是一枚玉简中就有着数十万的人族。
　　“师兄，你这也太辛苦了，多找些长老帮你处理吧。”徐辰看着灵殿半空中又多冒出来的一批玉简道。
　　“你不会以为，一方玄仙世界48个小世界，就这点政务吧。”杨万山眼神奇怪的看着徐辰。
　　“难道不是吗？”徐辰迟疑了一下，他在破碎地带管理一方小世界的时候，也就这么多事儿。
　　杨万山表情有些无语，单手结印，分出一个临时分身帮他继续处理政务。
　　“是时候带你感受一下，全宗门事务了。”
　　灵殿的角落里是一方传送阵，杨万山带着徐辰走入其中。
　　随着传送来到了一处更为庞大的宫殿。
　　整个宫殿长宽千丈，分为36个区域，每个区域有一位长老掌控，带着数百大溪宗的弟子在处理最为基本的事物。
　　徐辰略微扫视了一下，发现将近上万名大溪宗弟子，全都处在忙碌状态。
　　“这……”
　　“能到我手中的政务，都是级别比较高，他们无权处理。”
　　“以前只有大溪宗，还好说一些。”
　　“现在多了一方玄仙世界和48个小世界，所以需要的人越来越多。”杨万山介绍道。
　　“为何不用器灵？”
　　“人皇庙禁止，人族曾经有一阵乱象，便是因为器灵总理事务所导致的。”
　　“为平息乱象，一位圣尊濒死灵魂末微永久沉睡。”
　　“史书上没有讲，需要去人皇庙中特意查看才能找到。”杨万山解释道。
　　“好吧，以后有时间去看一看。”徐辰想起了上一世所看过的电影。
　　“人族历史长河幻境世界，到那里后你能发现很多有趣的东西。”杨万山神秘一笑。
第363章 夜神族
　　“有时间我去看看。”徐辰微微点头。
　　在这片大殿之内逛了逛，徐辰便准备与杨万山告别，回洞府继续修炼。
　　“对了，小师妹在48号小世界情况有些不妙。”
　　“那小世界意志所化的恶兽，狡滑无比，让曦月有些道心破碎。”
　　杨万山看向徐辰。
　　“不用管，总归要历练一下。”徐辰摆了摆手。
　　“那好，此事我就不管了。”
　　回到洞府，徐辰正准备修炼，小光的声音突然响起。
　　“主人，您的好友萧万世来访。”
　　“萧大哥来了，看来有事。”
　　天溪城，是整个大溪宗玄仙世界最为繁华，最靠近大溪宗的大城。
　　大城长宽万里，汇聚着无数百姓。
　　繁华街道中的一处茶楼，徐辰看着萧万世脸上露出了犹豫之色，感觉颇为有趣。
　　“萧大哥，咱们俩这关系，还有什么事是不能说的？”
　　此时小二端上一壶仙茶，这是由徐辰所带的仙茶所泡。
　　徐辰挥手示意小二离开，端起茶壶先为萧万世倒了一杯茶。
　　萧万世顺着门窗看着临街熙熙攘攘的人群，又看向徐辰，仿佛下定了决心，脸上带有一丝羞意。
　　“徐师弟，此次前来，我有一事相求。”说完之后看向徐辰，想等徐辰一个反应。
　　徐辰端起茶杯品了一口茶，好奇的看着萧万世。
　　“然后呢？萧大哥说啊，咱们之间，不用玩那种我不答应你不说的把戏。”
　　“呃……”
　　“前段时间，我陪着一位师兄在新海域寻找世界的时候，偶遇了一方大族秘境。”
　　“那方大族秘境还现存一部分，我想从中带出一位。”
　　“但按照那一族的规矩，想要把那一族带出去，需要一枚凡令。”
　　“想要获得，必须战胜那大族同境最强者才可以获得。”
　　“我思索万千，只有徐师弟能帮我。”
　　萧万世站起身便想对徐辰行礼，被徐辰连忙扶住。
　　“多大事儿？能帮到萧大哥义不容辞。”
　　“只是萧大哥所说缘由有些含糊不清，麻烦萧大哥把模糊之处细说一下。”徐辰面含笑意，脸上透出八卦的神色。
　　“……”
　　“能不说吗？”萧万世犹豫了一下说道。
　　“那萧大哥不拿我当兄弟~”徐辰端茶再饮，一副打破砂锅问到底的架势。
　　“不知徐师弟知道夜神族。”
　　“不知道不要紧，我可以查。”
　　徐辰分出一丝神念进入人道界开始查询夜神族，结果越看表情越奇怪。
　　“萧大哥，你不会是得到了夜神族的春神传承。”
　　夜神族是第一世人皇时期的顶尖大族，那时期的夜神族无比强盛，七位圣尊独霸主界附近的星海域。
　　那时的夜神族有一传承，专门针对外族天骄，与本族女子相互结合，怀有生命之后，外族天骄便能获得夜神族的一份传承。
　　萧万世点了点头。
　　“那还有什么好说的？”徐辰把杯中茶一饮而尽，当即站起身来。
　　“萧大哥走吧，肯定让你把嫂子带回来。”
　　“那就拜托徐师弟了，先跟我去九皇城。”
　　两人通过玄仙世界传送阵，来到了九皇城。
　　随后徐辰在一艘先天灵宝巨舟见到了一位大罗不朽级别仙官。
　　“拜见仙官大人。”徐辰和萧万世行礼。
　　“两位天骄到齐，那我们出发吧。”
　　大罗不朽仙官微微点头，先天灵宝巨舟起飞。
　　“萧大哥，合着你这一趟还是公差。”徐辰在甲板上看着下方越来越小的人族主界，问道。
　　“获得这机缘，族内很重视，所以大罗不朽仙官才送咱们。”
　　“夜神族所在之地位于星海域虚空深处，不抓住这次机会，可能以后整个人族也无法遇到夜神族传承。”萧万世挠了挠头，脑海之中冒出了一张绝美的脸，孤傲而又妩媚。
　　先天灵宝巨舟飞入到星海域之后，直接破空而行。
　　不知跨越了多远距离，从虚空之中冒出，如巨鲸出海一般，引起方圆百万里空间震荡。
　　巨舟飞行一段时间后又扎入到了虚空航行。
　　感受着这一阵阵空间波动，徐辰忍不住感慨。
　　“萧大哥，你的事儿看起来还挺急。”
　　“先天灵宝巨舟任务繁忙，所以速度不得不快。”
　　“徐师弟，如今夜神族没落，但传承还在。”
　　“你所要对战的，不是夜神族，现有的同级最强。”
　　“而是整个夜神族历史上同境最强的十位幻身。”说到此话时，萧万世罕见的有些紧张。
　　“一打十吗？”徐辰眼神放光。
　　“当然不是，从十位中挑选出一位。”
　　“只要能赢，便能获得凡令，和更加完整的夜神族传承。”
　　听着萧万世的话，徐辰摸着下巴思索了一会儿。
　　“萧大哥，多长时间到那片区？”
　　“半个月。”
　　“为了保险，我先闭关，萧大哥的事重要。”
　　徐辰在巨舟仙官的引导下来到了一处修炼室，确切的说是一方秘境。
　　一进入其中，徐辰便盘坐进入到了圣白空间内。
　　而此时在圣白空间中，又多出了两座神通大门，全都是灵玉级别。
　　“临时分身在那边干的不错呀，这种级别的大神通都弄到了。”
　　徐辰先是推开了三千刀界的神通大门。
　　“大佬，一会儿得帮兄弟打一架，那点子有些扎手。”
　　展翅百丈的金乌法相悄然出现在徐辰身后，随后缩小化为一把战刀。
　　随着徐辰一步踏出，百丈星辰炼体真身出现，四只展翅一百五十丈圣阳大金乌在这片区域凝聚，宛若四轮圣日。
　　“你的实力原本能直接过。”
　　“但看你这火力全开的样子，咱们就拼一刀。”
　　一股恐怖的刀势弥漫战场，分身百丈刀意法相出现。
　　“那就用最强一刀。”
　　星辰炼体真身法相，单手转双手持刀，一道璀璨星河自上空浮现，隐隐约约与战刀相连。
　　“斩界！！”
　　分身与时辰同斩出一刀。
　　这一刀分身斩出的是最为纯粹的刀道。
　　而徐辰这一刀，总有诸多神通加成。
　　一刀而过，似天地开裂一般。
　　神通空间破碎，徐辰回到了圣白空间，一股磅礴的刀道教导感悟直冲脑海。
　　徐辰快速消化，又去往了栈道的房间内，同样最强一刀，结束战斗。
　　“再把这两个圣灵天庭大神通解决了，就完事。”
　　徐辰说着推开了剑道大神通的九幽剑煞的大门。
　　血色的星辰大海，分身立于星辰大海。
　　看着这个战场色调，徐辰估计又是个精神病。
　　感受到徐辰来临之后，分身扭过头来，一双血瞳淡淡的看着徐辰。
　　“大佬，能交流一波吗？”徐辰问道。
　　回答徐辰的是一把百丈长的血剑。
　　“看来不能交流，那我就不客气了，大佬~”
　　徐辰直接火力全开，为了让战斗不无聊，徐辰还多跟分身拼了十招。
　　“大佬，我们在仙道之后再见。”
　　天空中的血色星辰大海化为徐辰手中战刀。
　　“斩界！”
　　战斗结束，徐辰回归圣白空间开始吸收剑道感悟。
　　“日后明面用刀，暗面用剑，到时谁能认出我。”
　　吸收完剑道感悟，徐辰又推开了另一道神通大门。
　　半个月后，先天灵宝巨舟将近在一片陌生的星海域。
　　一座孤零零，大有万丈的巨石漂浮在星海域中。
　　“通往夜神族秘境的大门就在这巨石内部，你们进去，除了得到凡令外，带回那位夜神族女子外，不要做任何多余的动作。”
　　“以免引动过多的纠缠。”大罗不朽仙官看着徐辰和萧万世说道。
　　“遵命。”
　　两人化作流光飞向巨石，顺着巨石中蜿蜒的裂缝，进入到了巨石内部，找到了那座门。
　　只见一道散发着灵光的传送门，利于巨石内部的大殿中央。
　　“这么隐秘的地方，萧大哥也能发现，当真是大机缘。”徐辰笑道。
　　“当初两只金仙境的巨兽在这片区域打架，其战斗余波唯独没有震碎这块巨石。”
　　“所以就捡了个便宜。”
　　萧万世带着徐辰走入到了那传送门。
　　空间之力转动，等两人身上空间之力散去之后，一座宏伟的传送大殿呈现在两人面前。
　　两人在传送阵中，周边有夜神族护卫守护。
　　夜神族长相与人族略高一些，相貌无二致，皮肤晶莹如瓷器一般。
　　此时在传送阵不远处站着一位绝色女子，身姿挺拔，黑色长发如瀑布一般垂下，皮肤莹白，神色妩媚中带有一丝孤傲。
　　那孤傲的眼神看到萧万世时，顿时化为一汪春水。
　　“萧郎，我等你好久了。”这一声萧郎如万年寒冰解冻。
　　在一旁的徐辰都能听出其中浓浓的思念。
　　萧万世大步走到夜神族女子身前一把将其抱住。
　　“我把我族最妖孽的天骄带过来了，这一次一定能获得凡令，叫你带出去。”
　　“萧郎我等着你。”
　　这情爱浓浓的一幕，让徐辰忍不住撇嘴。
　　“忘了给你介绍，这是我的好兄弟，徐辰。”
　　“同境无敌，哪怕越境也如杀鸡屠狗一般。”
　　“徐师弟，这是你嫂子夜白桃。”
　　“徐道友好！”
　　“夜道友好。”
　　双方相互打招呼。
　　走出传送殿，一座繁华的夜神族大城展现在两人面前，让徐辰不禁思索夜神族当初灭亡的猜测。
　　夜神族的覆灭可谓是悄无声息，在人道界的万族典籍中，没有看到一丝一毫的痕迹，只有人族各个强者的诸多猜测。
　　其中徐辰以为最为靠谱的便是，触怒万道意志遭受到了反噬，如不然，七位圣尊不可能一夜之间消失。
　　“随我去天神塔，凡令的考核便在塔中。”
　　夜白桃挥手放出一艘灵舟，两人登上后便向着大城中央的神塔飞去。
　　飞在大城的上空，徐辰感觉全城所有的夜神族强者好似都在关注他们两人。
　　大城上空一处位置的虚空，两尊夜神族大尊看着灵舟上的徐辰和萧万世。
　　“好想把这两位人族天骄留下来。”其中一位夜神族大尊略带可惜之色。
　　“万道反噬的时间快要过了，这俩人族身上有他们圣尊留下的印记。”
　　“所以不要想了。”另一位大尊淡淡道。
　　“那凡令给不给他们？”
　　“别把最强和最弱的派出去就行，剩下的看天意。”
　　天神塔，直径十万丈，进入其中，如进入另一方世界。
　　“挑战凡令的地方在第2层。”
　　夜白桃带着徐辰和萧万世踏上了一座传送阵。
　　蓝天，白云，草原，大海，远处群山如黛。
　　一来到此，徐辰便感觉一道虚无的神念盯上了。
　　“这里便是挑战空间。”
　　“徐道友，希望你能成功。”夜白桃用爱意的眼神看了萧万世一眼，一只手轻轻抚摸着肚子。
　　“夜道友放心，同境之中我还没有败过。”徐辰嘴角微微上扬。
　　他愿意来此一是为了帮萧万世，二是为了见识一下曾经顶尖大族最强的天骄。
　　夜白桃牵起萧万世的手，便在徐辰眼前消失。
　　此时，10个直径一丈的透明光团出现在徐辰面前，每个光团之中站着一位气势不凡，散发着危险气息的夜神族。
　　“请挑选你的对手。”
　　一道毫无感情的声音响起。
　　徐辰一个一个光团仔细端详着，看完10个后，心中大致排出了个1234。
　　“这个~”
　　直接指向徐辰感觉最强的登仙境夜神族。
　　“七夜，夜神族圣尊之一，在登仙境中点燃了骨肉之灯，精神之灯。”
　　“所修功法……”
　　“所会神通……”
　　“曾经的战绩……”
　　不像徐辰意料中的那般，直接开打。
　　而是详细介绍起了徐辰所挑选的这位夜神族的资料。
　　“既然是圣尊，出生便是天生圣种，骨肉之灯、精神之灯，同境无敌。”
　　“登仙境时期，便能力抗同族地仙境界修士。”
　　“那时期的万族天骄大战，夺得魁首。”
　　“4900万年时，以大尊之境斩杀圣尊。”
　　“后用百万年悟道，修至圣尊境。”
　　“可谓是一生无敌。”
　　“这让我不禁想起了一位故人。”徐辰脑海中闪过许多本的主角。
　　介绍了好长时间，天空中的声音才停止。
　　徐辰振奋精神，使自身达到最佳状态，准备迎接战斗。
　　哪曾想天空的声音画风一转。
　　“你挑选了夜神族史上最强天骄，可换一位对手。”
　　“换什么换！就选这个！”
第364章 给你们一个台阶
　　“确定？”天空中那无情的声音出现一丝迟疑。
　　“确定。”徐辰看向那位气息恐怖名叫七夜的夜神族。
　　在人族最高能找到大尊幼时的投影，至于人族圣尊，千年因果不易展示，所以徐辰听到可以挑战的圣尊同境时的投影后，感觉这一趟没白来。
　　随着一声确定，整个战场开始变化。
　　原来美如仙境的草原，化为了一片城市废墟。
　　一位孤傲的夜神族少年站立在城市废墟上，散发着恐怖仇恨气息。
　　感受到这股气息，连徐辰都有些心惊肉跳。
　　这股气息犹如火上浇油一般，徐辰心中的战意暴涨。
　　夜神族少年一身星空长袍，长发垂肩，站立在夜空下的城市废墟上，有种生命最后一战前的情景。
　　徐辰漫步向那座城市废墟走进，在靠近那少年十里之内。
　　瞬间，一道凌厉的目光锁定住了徐辰。
　　“你便是毁坏夜神族大城的异族！”
　　“你，该诛！！”
　　天空中的星辰华光大放，一只由星辰凝聚的巨手在徐辰头顶上凝聚，顺势拍来。
　　“轰！！”
　　大地震动，一个巨大的掌印出现在大地上。
　　而这时，一尊星辰炼体金身出现在七夜少年不远处，顺势一刀斩了。
　　“第一刀，舜斩！”
　　一道巨刃沿着空间的痕迹，刀光所斩之处，空间化虚仿佛要撕裂般。
　　“轰！！”
　　废墟上，多了一道百里长的沟壑。
　　“果然没中。”
　　星辰炼体真身站在半空中，一副不出所料的表情。
　　“很强，但我更强！”
　　一道身影出现在星辰炼体真身后，一把仿佛由夜色所化的剑刃直接将其真身穿透。
　　“死！！”
　　伴随着一道凛冽的声音，星辰炼体真身消散。
　　那长相俊美的夜神族七夜少年杀掉星辰炼体真身后眉头微皱。
　　“利害！”
　　月华幽光在七夜不远处凝聚。
　　“在我同境中，你还是第一次差点伤及我本体。”
　　星辰炼体真身再次凝聚，其身后浮现出一尊金乌法相随后化为披风，披在了真身上。
　　先是四点圣阳之光自夜空中出现，随后圣光瞬间照耀整个夜空。
　　四尊圣阳金乌，犹如圣日一般降临在夜空。
　　一尊高有百丈的血神浮屠塔出现在废墟上，一位手持血刃少年从塔中走出。
　　一双嗜血的眼神紧盯着半空中的七夜。
　　试探了一番后，徐辰决定直接火力全开。
　　“花里胡哨。”七夜冷哼一声，化为一道幽光，向着徐辰冲去。
　　“来吧。”
　　四只圣阳金乌冲向七夜，从血神浮屠塔中走出的少年，也化为一道血光冲向七夜。
　　一股恐怖的刀势覆盖战场。
　　此时，在这方虚拟世界上空观战的萧万世则是张大了嘴巴，满脸震惊之色。
　　夜白桃紧紧抓住萧万世的胳膊，全身心紧张到了极点。
　　除了他们，观战的还有夜神族的四位大尊，他们看着与徐辰战斗的七夜，满脸怀念之色。
　　雷海覆盖战场，融合着恐怖刀势。
　　徐辰瞬间化为一道穿越虚空的雷光，一刀又一刀向着七夜斩去。
　　“雷行万刃！”
　　刹那间，徐辰所化雷光在七夜周边穿梭百次。
　　每一次都与七夜手中之剑撞上。
　　一股又一股恐怖的对撞波动，摧毁了近千里的废墟战场。
　　百丈高的夜神法相，目光冷然的挥舞着手中灵剑。
　　徐辰所斩来的每一刀，夜神法相手中灵剑都能轻松破解。
　　“剑，月光。”
　　一道冷冷的声音响起，徐辰只感觉被一股磅礴的剑意锁定。
　　“圣阳光海！”
　　四只圣阳金乌飞入战场，化为一道光海，其光芒直接覆盖住了天空中的幽月。
　　在这片光的世界中，徐辰踏光而行，挥手斩出一刀。
　　圣阳刀光宛若跨越虚空一般，瞬间划过夜神法相。
　　“寒庭，落！”
　　光海驱散，一座虚拟的小世界将战场笼罩。
　　“能逼我出手到此种境地，你可以自傲了。”
　　清冷的声音犹如月下寒光，一道如梦似幻的剑光斩向徐辰。
　　“有意思，打了这么久，你终于肯亮出底牌。”
　　徐辰嘴角上扬。
　　刹那间，万千虚界降临，融合着梦道世界，一尊弑杀的分身徐辰降临。
　　万千虚界将徐辰与梦道分身实力直接提高了三成。
　　两股恐怖的气息锁定住了七夜。
　　“我承认，先前是小瞧你了。”七夜的眼神变得肃然。
　　被寒庭所覆盖的战场化为一片黑暗，一股莫名的恐惧力量开始慢慢侵染着徐辰神魂。
　　“光是小瞧我了，那你还得继续瞧。”
　　徐辰略带戏谑的声音响起。
　　刹那间，一片血海布满整个战场。
　　一道诡异的梦境之力，直接将七夜虚拟的神魂拉入到了梦道世界。
　　“你会的我也会。”
　　“再来，我看你还有什么手段。”
　　梦道世界，徐辰和分身联手斩向七夜。
　　“还记得先前我说的那句话。”
　　“花里胡哨！”
　　梦道世界破碎，又回到了那一片黑暗战场。
　　“给我拼神魂精神力，那就来！”徐辰也来了，再次把七夜拽入到了梦道世界。
　　随后双方来回拉扯，在梦道世界和黑暗的战场中来回切。
　　那几位观战的大尊，有的表情也露出了震惊之色。
　　“这等战力，这等精神之力，应该是点燃了两灯。”一位夜神族的大尊开口道。
　　“不是点燃两灯，此子最多只能坚持一刻钟时间。”
　　“现在看来，这一战应该是平手。”另一位大尊说道。
　　“有此子在，人族当兴，我们出去之后有必要与人族交好。”
　　“这是必然，我族现在无圣尊，哪怕有一位，也无法与人族抗衡。”
　　就在几位夜神族大尊交流之时，下方的战场已经进行到了最为激烈的状态。
　　徐辰各类神通狂甩，夜神族七夜从始至终都异常从容的应对。
　　“第九刀，斩界！”
　　切换到黑暗战场，徐辰斩出了预谋中的最强一刀。
　　只见整个黑暗战场的一角，撕开了一道裂缝，一道圣阳之光从裂缝之中照耀进来。
　　但只是片刻，黑暗战场便被修复。
　　黑暗中一道看不见的夜刃斩向徐辰。
　　“来来来，继续拉扯。”
　　徐辰眼中紫光一闪，战场再次拉回到梦道世界中。
　　此时的徐辰已经看出来了，这一战，他赢不了。
　　但同样的，对面也赢不了，只能以平局收场。
　　“来吧，七夜，尝一尝我的大招。”
　　一只圣阳金乌在梦道世界中凝聚，徐辰狠心一甩。
　　宛若圣日爆开一般，无尽圣阳之力，肆虐梦道世界。
　　看着自曝的圣阳金乌，七夜表情无惧，又将战场拉回到了黑暗中。
　　回到黑暗战场中，徐辰本想继续将七夜拉回到梦道世界。
　　哪知道整个黑暗战场突然消散。
　　“不打了~”七夜幽幽的声音响起。
　　“你我平手。”
　　此时的徐辰猛然发现，眼前这家伙这时候才正眼看他。
　　“就当是平手吧，此类强度的战斗我能一直坚持。”
　　“你的灵力没我雄厚，耗尽之后，必然会被我斩杀。”
　　“你是你们夜神族的第1天骄输给我也不好看。”
　　“就当给你一个台阶下，平手。”徐辰背起手看向天空中的幽月，一副高手姿态。
　　七夜也不回话，只是淡淡的看了徐辰一眼，身形便消散在天地间。
　　整个世界变化，徐辰又回到了那个仙境草原。
　　“你们看到了，是你们的天骄主动停止战斗。”
　　“给你们面子算平手。”
　　“为了公平起见，再给我换个对手。”徐辰看着天空说道。
　　此种战斗，肯定有夜神族的强者观战。
　　“我夜神族最强天骄战至平手，也可得到一枚凡令。”
　　天空中，一股无形的力量凝聚。
　　一枚白色刻着道文凡字的令牌出现在徐辰面前。
　　远处，萧万世和夜白桃出现。
　　“徐师弟，谢了！”
　　萧万世激动的大步走来，想要抱住徐辰庆祝。
　　但被徐辰一只手隔开。
　　“基本操作，萧大哥不要这么激动。”
　　一枚白色令牌飞向萧万世。
　　“萧大哥可以抱得美人归了。”徐辰嘿嘿一笑。
　　与七夜的这一战虽然没赢，但徐辰感觉打得很痛快，可谓是手段尽出。
　　棋逢对手，也算是一大幸事。
　　“徐师弟大恩不言谢。”
　　一道传送阵出现在不远处，夜白桃带着两人进入传送阵。
　　总传送殿内，一位夜神族的金仙境强者早已经在此等待。
　　“这是凡令，我想带着白桃离开。”萧万世把凡令交给了金仙境强者与其诚恳。
　　“好，此乃我们夜神族对于外族的所有传承。”
　　夜神族金仙境强者拿出了一件空间仙器递给萧万世。
　　“好好对我族人，如不然。”
　　萧万世顿时感觉周身一冷。
　　“前辈放心，我一定好好对白桃。”萧万世连忙说道。
　　那金仙境强者说完后又看向徐辰。
　　“人族小子，别陨落，我想知道能堪比我族第一圣尊的天骄，日后能在这主界和星海域中闯出何等的名声。”
　　“这个需要前辈自己看了。”徐辰微微一笑。
　　一道空间之力闪烁，徐辰萧万世和夜白桃出现在星海域中。
　　远处一艘刻有人族标志的先天灵宝巨舟等候着他们。
　　“仙官大人，所有任务皆已完成。”萧万世看着大罗不朽仙官振奋道。
　　“看来整个过程很顺利，不错。”
　　“现在我们变返程。”
　　就在大罗不朽仙官说话时，一股空间之力覆盖住了远处的巨石，随后悄然无息的消失在了星海域中。
　　“走了。”
　　夜白桃神色复杂的看着原来巨石消失的方向。
　　虽然有爱郎在身边，但远离家乡，不知何时才能回去。
　　察觉到夜白桃的异样后，萧万世揽住了夜白桃。
　　“仙官大人，我们返程吧。”
　　“好。”
　　半个月后，九皇城，四海楼。
　　萧万世把他能召集到的所有朋友全都聚在了一起，包下了整座四海楼。
　　徐辰和陆南陆北一桌。
　　“没想到萧师兄竟然有如此机缘，夜神族的外族传承，再加上所生的孩子还有夜神族血脉，以后……。”同桌的一位人皇大道宫的弟子羡慕道。
　　旁边的弟子露出鄙夷的表情。
　　“说半天你都没说到点子上，你以为我不知道你想啥？”
　　徐辰默默的同陆南喝酒吃菜。
　　“徐师兄，你跟萧师兄一块去的，就没想过带回来一个。”陆南喝完杯中酒后笑着问道。
　　“这倒没有想过，不过夜神族好像每隔多少年只能向外界送出一个。”
　　“我就算想也没有办法。”徐辰顺势拿起旁边那坛酒，把两人的酒杯续满。
　　“来来来，好不容易能聚在一起，多喝点。”
　　“看你气息有些虚弱，修行出岔子了。”
　　“前段时间收了一只天地雷灵。”
　　“那家伙就是一顿战斗，天昏地暗，底牌尽出。”
　　“最后还消耗了本源，才将那天地之灵镇压收服。”
　　“目前正在休养。”说起这个，陆南脸上的笑意便抑制不住。
　　“你的机缘也不小。”
　　“恭喜恭喜，咱们喝一个~”
　　一场酒宴吃完，徐辰突然想到，在九皇城中还有一个洞府宅院。
　　告别了萧万世陆南，徐辰回到了青龙街48号。
　　一对傀儡侍卫和侍女迎接徐辰。
　　“我爹娘呢？”徐辰一进家门便问道。
　　“姥爷和夫人正在闭关，用不用通知一下？”阵灵管家问道。
　　“不用，我待一会就走。”
　　“我兄弟的洞府宅院，平时让你照顾的有没有到位？”徐辰问道。
　　“主人，我时刻都在关注。”
　　“那风泽最近在干什么？”徐辰想到了自己的大侄子。
　　“风泽少爷前段时间加入了人皇大道宫，目前正在大道宫中修炼。”
　　“那就没问题了。”
　　大溪宗玄仙世界，徐辰一出来，便看到了天空中无穷无尽的灵舟几乎连成一片，飞向大溪宗。
　　“今天什么日子这么热闹？”
　　徐辰问在传送殿守卫的大溪宗弟子。
　　“禀报小师祖，这是杨小师祖新开启的全界寻宝秘境大会。”
　　“只要符合要求，全都可以进入到寻宝秘境中。”
　　看着天空中乌泱乌泱的灵舟，徐辰露出一副原来如此的表情。
　　“怪不得这么热闹。”
　　徐辰化作一道遁光飞向大溪宗。
　　“把宗门宝库盘点了一遍，发现了很多无太大价值之物，现在的宗门弟子也用不上。”
　　“再加上你带回来的那些杂七杂八的东西也有许多。”
　　“与其在宝库中吃灰，还不如热闹一下。”
　　大溪宗境内最高的山峰上，杨万山指的远处挤满人的广场笑着道。
大大们
　　，过年过的脑子有点乱。
　　今天状态不好，明天更新~
第365章 重要的是他们得不到
　　大溪宗山门外的广场中央，树立着一座高耸入云，宽有千里的巨型传送门。
　　来到广场中的人，全都领号，规规矩矩的排队。
　　“每人仅有三天时间，能找到什么？全靠运气。”
　　“宝物自带封印，接触便可以解除，并沾染上自己气息，这样才算是宝物的得主。”
　　“在寻宝界内严禁抢夺，争斗，违者直接清理出寻宝秘境。”
　　一位玄仙长老的声音充斥着整个大溪宗山门广场，顿时让所有参加寻宝秘境的百姓精神一震，喧嚣的声音也安静了下来。
　　徐辰和杨万山就在远处的山头上，看着热闹非凡的山门广场。
　　山门两边的万丈石雕巨兽，时不时抖动一下身躯，吓一吓初来广场的百姓。
　　“内门弟子中，已经开始大批量的晋级登仙境。”
　　“我把登仙境的内门弟子全都放了出去，在人族中游历，我定的期限是一百年。”
　　看着广场上如蚂蚁一般的百姓，杨万山开口道。
　　“百年时间，差不多，所以让咱们大溪宗的名声享誉整个人族。”徐辰心中想着那些仙品资质的内门弟子。
　　“这倒不是主要原因。”杨万山说着看了徐辰一眼。
　　“这批内门弟子中，将近六成是单身，再不放他们出去游历，找到适合自己的道侣。”
　　“等踏上仙道，可不是这么容易繁衍子嗣。”
　　杨万山的话暗有所指，徐辰听出来了。
　　“师兄，我记得不错的话，你还是一个人。”
　　“你要是催婚催孩子，起码得做个榜样。”
　　“再说我也不是单身。”徐辰撇嘴道。
　　杨万山微微一笑，拿出手机法宝拨弄了几下。
　　没多长时间，远处一道粉色灯光飞来，只见一位身穿粉色长裙的可爱女子挽住了杨万山的手。
　　“你们……”
　　“什么时候……”
　　徐辰瞪大眼睛看着那位粉色长裙的女子，甜妹儿，登仙境修为，而且实力还不弱。
　　“师尊刚收我为徒时，订了一门婚事。”
　　“前段时间你闭关之时，我和绮梦见了一面，你去星海域的时候定下关系。”杨万山笑着解释道。
　　“师兄，淡了，咱们感情淡了。”
　　“我要是不问，你是不是得等到娃子出生后再跟我说……”
　　徐辰看向那可爱的女子。
　　“这位道友如何称呼？”
　　“叫我陈绮梦就行。”陈绮梦声音甜甜说道。
　　“徐辰，杨万山的师弟。”
　　徐辰拱手行礼，陈绮梦连忙回礼。
　　“等师尊恢复真灵，我和绮梦便在师尊的见证下举行道侣仪式。”
　　“所以说，身为大溪宗小师祖，有必要为宗门弟子的后代稍微考虑一下。”
　　杨万山脸上有一种说不出的笑意。
　　“好，你说的有理。”
　　徐辰挥挥手化为一道遁光飞向洞府。
　　洞府中，徐辰坐在灵液湖边，静心凝气。
　　脑海中开始复盘与夜神族七夜的那一战。
　　“如果我手段尽出，燃尽那四只圣阳金乌的话，说不定能将其斩杀。”
　　“但是，那夜神族七夜一定有后手。”
　　“只是一个曾经的投影，无法表现出全部实力。”
　　“如果这么算的话，真的生死相搏，不是两败俱伤，就是同归于尽。”
　　想到这里，徐辰摸着下巴。
　　“看来不能小瞧任何种族。”
　　徐辰把脑海中所记忆的人族有名的功法及神通想了一遍。
　　突然发现，如果只修炼本族功法与神通的话，与那夜神族七夜对上可能要差一丝。
　　“算了，不想了，继续修炼。”
　　“玄皇圣魂才刚入门，还不知道需要多长时间才能修炼到此境界圆满。”
　　“圣灵天庭分身那边闭关修炼，我也该闭关了。”
　　一道紫色光芒，自徐辰身后幻化而出，凝聚成一尊灵魂法相，徐辰再次进入到闭关状态。
　　修行无岁月，转眼间二十年已过。
　　圣灵天庭，闭关20年的云轩从洞府中走出，周身散发着一股强悍气息。
　　“出关了，这功法当真是不好转换。”云轩抬头看向圣日，脸上露出如释负重的感觉。
　　自身的天赋悟性到底不是顶尖，神通有外挂，但修炼功法没有。
　　如果功法上转化不成功，很有可能会露馅。
　　“徒儿，过来。”
　　一道声音在云轩耳边响起。
　　云轩知道自己一出关便被他那便宜师尊察觉到了。
　　仙灵飘渺的洞府内。
　　“拜见师尊。”云轩恭敬行礼。
　　“修行的如何？”圣博关切地看着自己的乖徒儿，圣子一脉可能崛起的希望可能就在自己乖徒儿身上。
　　“两门剑道神通已修炼玄妙之境，功法也转换到了登仙境。”
　　一股血色气息自云轩身上扩散出来。
　　72把血色神通灵剑出现在半空，幻化成一尊剑道法相。
　　法相之下是一片血海，血海之中，数百剑灵化为各自形状在血海之中游荡。
　　感受着自家徒儿所修炼的剑道神通，圣博脸上浮现出笑意。
　　“不错，的确到了玄妙之境。”
　　“现在惟一欠缺的便是功法未到登仙境巅峰，不过这细微之处可以忽略。”
　　圣博说着轻轻一挥手，整个洞府被一股法则之力封印。
　　“徒儿，在你闭关之时，我们圣灵天庭、灵族和天罗族的圣尊联合在一起，拿下了一尊大尊级世界。”
　　“目前正由我们圣灵天庭的先天至宝往回拖拽。”
　　一说到此，圣博的表情开始兴奋，圣轩脸上也恰到时机的露出兴奋激动之色，一尊大尊级别世界，那可代表着一位圣尊。
　　“因为是三族圣尊联手，所以在分配上出了问题。”
　　“于是三族圣尊决定，三族各派出仙道之下千位天骄，在一座三族圣尊联手封印的世界里边生死搏杀。”
　　“最后剩哪族，哪族便能得到大尊级别世界。”
　　“咱们灵眼圣尊发话了，其中表现优异者，将其培养到大罗之境，有天赋的，甚至可以培养到大尊境界。”
　　“徒儿，你如今的战力，在圣灵天庭中属顶级。”
　　“咱们灵眼族天骄瞳玄一也推荐了你。”
　　“所以，这段时间你养精蓄锐，熟悉自己的神通，准备大战。”
　　听着圣博的一番话，激动的云轩身体开始颤抖，一股磅礴的战意扩散而出。
　　与之前不同的是，这一次的云轩是真的兴奋激动。
　　“师尊，什么时候开始？”云轩急迫问道。
　　“着什么急，还要三年时间。”
　　“在之前，咱们圣灵天庭所要出战的天骄还需要选拔一下。”
　　“那些在太初圣地的天骄会来吗？”云轩问道。
　　“三族在太初圣地的天骄禁止参加，要不然对我们不公平。”
　　“我们圣灵天庭，到底要弱一些。”圣博微微叹了口气。
　　“师尊放心，徒儿一定为灵眼族争光。”云轩眼神极为的坚定。
　　“好，天骄选拔在一年后，你准备一下，这段时间我会把灵族和天罗族的天骄情报找过来让你看一看。”
　　“到时候遇见知道该如何应对。”
　　圣博一副为了自己徒儿倾尽一切的样子。
　　“师尊放心，徒儿定不让你失望。”
　　大溪宗玄仙世界，正在闭关的徐辰突然收到了临时分身发过来的信息。
　　紫色的灵魂法相化为一道紫色光芒，回归徐辰体内。
　　“临时分身发回来的紧急消息，甚至还动用了一丝神魂之力。”
　　“什么消息这么重要？”
　　徐辰感受着灵魂空间中的那一团光芒，神念进入其中。
　　“大尊级别世界！！”
　　“三族天骄争夺归属。”
　　看完消息后，徐辰当即进入到了人道界。
　　人道界人皇庙总部。
　　徐辰将消息上报，瞬间引起了重视。
　　一道特殊的空间内，徐辰身影出现在一片青色的竹海中。
　　“拜见青竹大尊。”徐辰看向一位身穿青色长袍的中年男子。
　　“早就想见你一面，没想到今日才得以相见。”
　　青竹大尊眼神赞许的看着徐辰，面色和善。
　　“晚辈还未感谢大尊帮我大溪宗创造寻宝秘境。”徐辰道。
　　“这些都是小事，你详细把那圣灵天庭大尊级别世界的事情说一说。”
　　一间由竹子所制作的茶室内，青竹大尊亲自泡茶。
　　徐辰受宠若惊的接过那杯竹叶茶，并详细地把分身所听见的情报全都说了一遍。
　　“你的打算，是在那三族圣尊封印的世界中，将三族的天骄全部斩杀。”青竹大尊颇感兴趣的问道。
　　“晚辈原本是想找机会，斩杀一些圣灵天庭的天骄。”
　　“但没有想到遇见如此机会，当然要大杀特杀。”徐辰挥手如一把利刃斩下。
　　“大尊，我先出手，把那三族天骄全部斩杀，然后咱们人族再趁此机会把那大尊级别世界抢过来如何。”
　　“即便抢不回来，也不能让那三族得到。”
　　徐辰双眼放光，哪怕得不到也要毁掉。
　　“放心，大尊级别世界只要消息放出去，除非太初圣地出手，否则哪怕是三族联合也保不住。”
　　“你很不错，为人族带来了如此重要的情报。”
　　“这个消息价值10万贡献点，不能让你白忙活一场。”
　　“等到你把那三族天骄斩杀，人族会再奖励你一批贡献点。”青竹大尊道。
　　“这些都是我应该做的。”
　　“一码是一码，无私奉献者不奖励，族心涣散。”
第366章 大戏
　　“你的分身要在那边参加如此重要的盛会。”
　　“当初圣尊所给你隐藏身份的手段有必要再加强一下。”
　　“你那分身随后会有圣尊伟力为你加持，让你长时间在其他族圣尊眼皮底下不暴露身份。”
　　“这一场大戏你好好演，我人族的血仇，你先收一点利息。”
　　青竹大尊说到此，和善的神色微微收敛了一些，徐辰顿时感觉到一股压力。
　　那股压力一瞬间便被青竹大尊收敛起来。
　　“大尊放心，保证将他们杀的尸山血海，轮回泯灭。”徐辰脸上露出一丝杀意，干净而又纯粹。
　　“在这方面我还是相信你。”
　　徐辰喝完杯中茶后，便与青竹大尊告辞。
　　在人皇庙中，越是级别高的仙官，越是忙碌。
　　当初跟那位青竹大尊的徒弟仙官聊天时知道，青竹大尊分身上百位，每一位都处在忙碌状态，一人牵扯着整个人族多半的事务。
　　所以徐辰不好再次过多打扰。
　　大溪宗，徐辰退出人道界后便找到了杨万山。
　　“大尊级别世界，如果真让圣灵天庭得到了，还是个麻烦事。”
　　“是的，你那分身立下如此大功，不考虑将他变成真正的分身。”杨万山问道。
　　“这个师兄倒不用担心，分身在那边消散后，会在我的精神世界中重新凝聚。”
　　“等我踏上仙道，可凝聚第二尊分身时，会让其与分身融合。”徐辰笑着解释道。
　　“那就好！”
　　“师兄，此事一出，我还需要闭关一下。”
　　“到战斗时，我要亲自操控分身。”
　　徐辰眼中冒出一丝火光，分身战斗斩杀异族天骄，虽然是他完成的，但毕竟不是本体。
　　“师弟，你要主魂进入分身中战斗。”
　　“危险了点吧，那可是在三族圣尊的眼皮底下。”杨万山一听忍不住说。
　　“无事，本质还是分身，在那灭亡之后，自身会在本体神魂中复苏。”徐辰解释了一下。
　　“总之安全为重。”
　　“好！”
　　徐辰回洞府，开始运行三衍本源身的另一种秘法。
　　“神魂投影，不过得小心一点。”
　　一年光阴，转瞬即逝。
　　圣灵天庭，云轩乘坐一艘如眼球一般的巨舟，向着圣灵天庭的主圣城飞去。
　　一位灵眼族少女紧靠着云轩，眼神中满是崇拜。
　　“师兄，你如今是咱们灵眼族最为顶尖的天骄，前途无量。”
　　“你当初所说，现在还算数吗？”
　　圣柔面色羞红有些忐忑的看着云轩。
　　云轩低头看着这位害羞的少女，脸上露出笑意，摸了摸圣柔的头。
　　“有你在身边，我感觉很好。”
　　听到云轩的回复，圣柔轻轻抱住云轩在他脸上亲了一口，害羞的跑开。
　　看着圣柔离去的背影，神魂之中传出一道声音。
　　“看得出来，这具身体的师妹真的很爱他。”
　　“如果有机会，杀她的时候，动作快一些，让其无痛安详的死去。”
　　“没机会动手了，进入那三圣尊封印的世界就出不来了。”云轩的声音在神魂空间中悠悠的响起。
　　“那就是个隐患。”徐辰道。
　　“一个灵眼族一般的天才，伤不起大浪。”
　　“还不如云轩的师尊有威胁。”云轩道。
　　“那可不一定。”
　　这时，远处出现一座不逊于人皇城的大城，散发着一股异样的大道之力，从远处看，熠熠生辉。
　　“咱们圣灵天庭的四位圣尊都在此城中留下大道痕迹，在此城中成长修炼，再废物也能踏上仙道。”
　　“一般由咱们圣灵天庭四大族的大势力所占据。”
　　“如果你当初直接修剑道，表现出天赋，可能有资格在此城中获得一片洞府宅院。”
　　圣博在云轩旁边介绍道。
　　“按理说师尊有资格在此圣城中居住。”徐辰看向圣博。
　　“原来咱们圣字一脉，在圣城中有一大片宅院，可是后来经过漫长的岁月，为了让咱们圣字一脉的天骄崛起。”
　　“别将此处给卖了，换成了各种。”
　　“如今只留下一小片宅院洞府，等天骄选拔完之后，我带你过去。”圣博的语气略带心酸。
　　“师尊，我以后要将那片宅院弄回来。”
　　“不用想那么多，你要崛起成为大尊，这宅院洞府自己就能回来。”
　　圣博笑着拍了拍云轩的肩膀。
　　巨舟在圣城外降落。
　　一群参加选拔的灵眼族圣之一脉天骄进入圣城。
　　“师兄，咱们圣字一脉在那边有一个小院，我来过一次。”
　　“咱们在圣城的时候可以住在那个小院里。”圣柔在云轩身旁指着远处的一片洞府宅院高兴道。
　　“以前忙于修炼，还没有注意到这些。”云轩脸上露出一丝柔和的笑意。
　　圣城中央，一座高有千丈的巨型传送门屹立在广场中。
　　“这便是咱们圣灵天庭最为核心的区域圣灵界。”
　　“天骄选拔便是在圣灵界中的其中一片区域进行。”
　　圣博领着这群灵眼族的天骄走入到了传送门中。
　　刹那间，云轩明显感觉一股异样的力量从他身上扫过，让他心中猛然一紧，随后又放松了下来。
　　进入到圣灵界后，一座更为宏伟的巨城展现在他们面前。
　　“走吧，这圣灵界，只有咱们圣灵天庭的圣尊和大尊，极个别顶尖天赋的天骄才有资格入住在此。”
　　“比圣城更高一个级别。”
　　在那座宏伟巨城边上有一座传送殿。
　　传送殿外的广场上，挤满了圣灵天庭的各族天骄。
　　全都是徐辰所熟知的上位种族，一眼扫过，至少有10万之数。
　　云轩感知这些各族天骄的气息，多数在他眼中只能算作一个精英级别的杂鱼，对他够不上威胁。
　　整个广场上能让他注意的异族天骄不超过十位，那他感觉有些威胁的，不过一手之数。
　　“看来这天骄选拔有点东西。”云轩心中想。
　　“师兄，我只能送你到此了。”
　　“我等着师兄凯旋归来。”圣柔眼神不舍的看着云轩。
　　“师尊，师妹，等我回来。”云轩脸上微微一笑。
　　等到传送殿外的广场上所有不参加的异族离开，一股空间之力笼罩住了整个广场。
　　广场中的所有天骄全被传送走。
　　一片散发着无比炽热气息的黄沙沙漠中央，空间之力涌动，云轩被空间之力挤了出来。
　　“杀戮一位天骄获得一积分，或其身上一半的积分。”
　　“此方世界仅剩下1000位天骄后结束选拔。”
　　一道毫无感情的声音自天空中响起，同时一道光幕出现在云轩面前。
　　光幕中是此方世界的地图，地图上密密麻麻标记了10多万个光点。
　　云轩知道每个光点便代表了一个天骄，而代表它的光点，在地图上标记成了红色。
　　“这个地图，弱者能靠一点谋略多获得一些积分，不过仅限于此。”
　　看着地图的方位，云轩化作一道剑光向着远处飞去。
　　黄沙沙漠，一位幻雾族天骄看着光幕中向他飞来的那个光点，脸上露出一丝嘲讽。
　　“我幻雾族隐匿的神通天下无双，我就在眼前，你能拿我怎样？”
　　幻雾族天骄说着身形便消散在黄沙沙漠中。
　　不过，那身影刚一消散，半空中猛然出现一把长有百丈的血色巨剑，向着消散的地方斩下。
　　虚空之中，一道血色的灵雾化为两半。
　　剑光从天空中飞过，从始至终都未看一眼。
　　随后的时间，在此方世界，云轩可谓是神挡杀神佛挡杀佛，那些异族天骄多数被他一剑解决。
　　遇见其他上位种族的顶尖天骄，也是能力压将其斩杀。
　　就这样，云轩还收敛了一分战力，不想表现的太过妖孽。
　　就这种表现，还是引起了圣灵天庭大尊级别强者注意。
　　“要不然这次天骄选拔赛就别举行了，直接让我灵眼族天骄去。”
　　“光是我灵眼族的云轩，便能拼掉另外两族的几位点灯天骄。”一位灵眼族的大尊得意道。
　　“你们灵眼族当真走了狗屎运，一个天生的剑道苗子，走岔路了，半路还能转回来。”另外一位苍兰族的大尊强者撇嘴。
　　“我族圣尊早就说过，我灵眼的族运势极旺，你们这些上位种族，最好提前乖乖臣服。”
　　“等我族再出一位圣尊，你们再想靠过来就难了。”另外一位灵眼族的大尊笑着说道。
　　“好，那我等着。”
　　半个月时间，选拔天骄的世界中，仅剩下了1300多位天骄。
　　他们在此方世界最为核心的区域慢慢修养。
　　因为世界在收缩，逼的那些天骄战斗。
　　此时云轩盘坐在一处翠峰山顶上，默默的恢复灵气。
　　长时间的战斗，多少有些灵力损耗。
　　光幕地图上，有1300个大小不一的光点。
　　而代表云轩的光点，在地图上表现的最大，其他光点上百个融在一起，都不一定比得上云轩的光点。
　　此方世界杀的天骄越多，自身光点便越大。
　　这时云轩发现，除他之外另外10个最大的光点从四面八方向他包围而来。
　　“有意思，这是要围杀我？”云轩嘴中喃喃道。
　　“让我来一把。”
　　徐辰的声音在云轩的精神世界中响起。
　　“本体你就这点神魂能量，还是关键的时候再用。”
　　“这点小点心还是交给我吧~”
第367章 道友，你把握不住
　　徐辰的神魂在云轩的灵魂空间中看着他大杀四方。
　　圣灵天庭10位最为顶尖的天骄联手，还是能对云轩产生一些威胁。
　　如果直接正面硬刚的话，云轩胜算不大。
　　站在山顶上的云轩只是左右看了看，突然化为一道血色剑光向着其中一个光点飞去。
　　“想联手，我怎么可能给你们机会！”
　　一把百丈血色巨剑出现在云轩身后，凝聚剑意。
　　纯粹嗜杀的剑意扩散开来，让直面云轩的圣灵天庭天骄面色微变，单凭这股气息，他便知道不是对手。
　　就在那圣灵天骄心生退意之时。
　　一道血色剑光跨越百里，瞬间贯穿了那位天骄。
　　“战斗之中走神，不知所谓！”
　　血色剑光穿过那位天骄化身为云轩，站立在半空中，姿态极为优雅。
　　九把百丈青幽色巨剑，从云轩体内飞出凝聚剑阵，将周边区域笼罩。
　　此时九道已经出现在云轩百里内。
　　“枪打出头鸟，你若是不拔尖，还有一条出路。”
　　“你拔了尖，就是死路一条！”
　　一道略带嚣张的声音响彻此方战场，一位魔霜族带着其他另外八位圣灵天庭上位种族的天骄，将云轩何为。
　　“眼界如此之浅，你不配为圣灵天庭上位种族。”
　　“我拔尖乃是为族争光，为圣灵天庭争光。”
　　“你却因为我要拔得头筹，想要把我摁下去。”
　　云轩双眸慢慢变得血红，露出一丝恐怖的笑意。
　　“自私自利，无包容之心，就不怕你族前辈看清楚你的嘴脸！”
　　九把巨剑散发着鲜红的血光，覆盖此方战场。
　　“何为强者，可不单单是自身实力！”
　　“强的不光是自己本身的实力。”魔霜族的声音带有一丝不屑。
　　“我认同你的观点。”
　　云轩一只手高举，猛然向下一压。
　　那九把百丈血色巨剑，涌现出了无穷无尽的血海。
　　血海中幻化无尽剑灵，犹如浪潮向着远处的那九位天骄拍去。
　　在云轩精神世界中观战的徐辰，神色微微正式了一下。
　　“到底是能与人族拼的有来有回的圣灵天庭，天骄的战力也是不容小觑。”
　　“如果在太初圣地的那些天骄回来，想要拔得头筹，还真需要费一些功夫。”
　　无尽的剑灵浪潮拍向那九位天骄，顿时九股强烈的波动扩散开来。
　　那九位圣灵天庭天骄各用出手段，引得战场巨震。
　　云轩融入到血海之中，化为其中一只，最为普通的剑灵。
　　“给我死！”
　　一道剑光穿过层层防护，直接贯穿一位天骄的头颅。
　　而此时在战场之外，四道遁光飞来。
　　“欺我灵眼族无人！”
　　“云道友，我们来助你！”
　　场上的局面瞬间变成了五打八。
　　但因为有云轩这个超强战力在，战场形势瞬间反转。
　　交战还没有一刻钟，便又有两位圣灵天庭天骄被云轩斩杀。
　　“撤！”魔霜族天骄面色不甘的看了云轩一眼。
　　“想走，问过我没有？”
　　云轩优雅的声音在战场之中响起，血海凝聚，又化为九把百丈血色巨剑。
　　“后面的战斗就无趣了。”灵魂空间中的徐辰嘟囔了一句。
　　三日之后，天骄选拔结束。
　　一千位圣灵天庭天骄站在白玉广场，全都表情狂热的看向天空。
　　万道长河，自虚空之中流出。
　　一道身影踏在万道长河上，自虚空中慢慢走出。
　　霞光初照，万道齐鸣。
　　圣灵天庭中天骄感受到了一股无法言语宛若大道般的气息。
　　“这就是气场全开的圣尊吗？”云轩灵魂空间中的徐辰喃喃道。
　　他见过人族圣尊，都是特意收敛气息。
　　如不然在这种气息下，徐辰根本就没有办法说话。
　　“拜见万灵圣尊！”
　　那位自万道长河之上的身影微微收敛气息，下方众多天骄及圣灵天庭各族强者连忙拜见。
　　“起身。”
　　“你们1000位各族的天骄，皆是我圣灵天庭未来之栋梁。”
　　“一方大尊级别世界，可让我圣灵天庭多出一位圣尊，实力大增。”
　　“主界未来必是万族争霸，多出一位圣尊，我圣灵天庭未来便能多出一种可能。”
　　“此方大尊世界归属之战，就全靠你们了。”
　　一句句话仿佛刻入到灵魂一般。
　　躲在灵魂空间中的徐辰，都被这些话影响。
　　“半年后，你们与另外两族的天骄生死战，我期待你们的表现。”
　　这句话让云轩一震，他本以为还要再等几年。
　　圣灵天庭圣尊说话时，下方的众多天骄神色都极为的狂热。
　　直到圣尊消失，这股狂热才慢慢消退。
　　灵眼族圣城，云轩在一家酒馆中与苍兰族修士相聚。
　　“不用给我找机会了。”云轩暗中传音。
　　“有大行动。”苍兰族修士眼神一亮。
　　云轩把大罗级别世界的事情说了一下。
　　“好机会呀，只要能杀光其中一半，三族的圣尊都得心疼。”苍兰族修士神情兴奋。
　　“半年后开始，这段时间，你是不是该考虑退场？”云轩问道。
　　“这么说的话，还有半年时间，那我临走之前，在圣灵天庭中搞点事情。”苍兰族修士一副脑海极度运转的样子。
　　“你看着来，安全为重。”
　　“跟你见一面后，我就该回去了。”
　　“这半年间我还要接受圣灵天庭的特训。”
　　“去吧去吧，争取多杀几个天骄。”苍兰族修士起身。
　　“那是必须的。”
　　一处奇幻的空间，云轩化身为血海剑灵，操控着整个血海，与之虚拟出来的灵族天骄战斗。
　　已经特训了三个月时间，这段时间云轩每天都在与各式各样的灵族和天罗族情报摹拟出来的天骄战斗。
　　血海中一位长相优雅的灵族正在用术法神通压制的周边向他汹涌而来的血海剑灵。
　　无数剑灵冲击着灵火巨蛇。
　　其中一道云轩所化剑灵跟着一群剑灵冲向巨蛇。
　　剑灵直接化为一道剑光冲破了巨蛇外的鳞片。
　　霎时间，众多剑灵仿佛有了突破口。
　　灵火巨蛇崩溃，灵族天骄想要逃离。
　　但刚化为一道遁光飞向天空，便被一道千丈血海巨浪拍了下来。
　　“轰！！”
　　战斗结束，此方世界化为虚无。
　　一位圣灵天庭金仙复盘着这一场战斗。
　　“整体表现而言很不错，有一些细节还把控不到位。”
　　圣灵天庭金仙说着，放出一道巨大的光幕，上边放的是云轩与灵族天骄战斗的场景。
　　一道灵光轻轻一点，光幕中的战斗停止。
　　“在这里，灵族天骄已经露出破绽，而且你也发觉了，为何不攻？”金仙问道。
　　“故意留出的破绽，此时血海剑灵还未孕育出完全体，不足以攻破。”
　　“如试探，对方也会知晓我一分实力。”云轩解释说道。
　　“解释的不错。”
　　“那这里你该如何说？”
　　光幕中的战斗快进，又到了另外一处关键的点。
　　“血海剑渊配合着九幽剑煞足以将灵族斩杀，为何不出击。”金仙又问道。
　　“这破绽大的有些明显，这灵族必藏有能将我一击必杀的底牌。”云轩又说道。
　　听着云轩的回复，金仙的表情开始奇怪。
　　“你的战斗思维超强，按理说，在你未转剑修之前，其名声就应该享誉整个灵眼族。”
　　“之前所修炼体近战神通，虽修行顺利，但心中总是瘀节，所以，未转剑修之前一直在寻找自己的大道之路。”
　　“再加上族中安稳，战斗少，所以未往这方面想。。”
　　“原来如此。”
　　“那我们开始下一代。”
　　“此战乃是天罗族天骄，所修血道神通，与你的战斗方式有些类似。”
　　金仙轻轻一挥手身影消失，虚无世界开始变化成另外一方战场。
　　“你还别说，灵族和天罗族匹配出来的天骄都不弱。”
　　“想必进入到真正的战斗中，他们的表现会更强。”灵魂空间中徐辰期盼道。
　　“本体，商量个事。”
　　“进去之后先让我杀几个，也算是解解馋。”
　　“到后边你再掌控这具分身如何？”
　　云轩看着远处一身血袍的天罗族天骄，灵魂发音与徐辰商量。
　　“当然可以，想必这段时间你光用这几门剑道神通也是憋的难受。”
　　“进入到真正的战场，先让你大杀四方一段时间。”
　　“后边遇见难搞的我在上。”
　　云轩一边与天罗族天骄战斗，灵魂空间中还与徐辰聊着天。
　　“本体你懂我！！”
　　半年时间恍然变。
　　大溪宗玄仙世界，大溪宗。
　　闭关中的徐辰慢慢睁开眼睛，拿出通讯法宝给人皇庙总部发一条消息。
　　“双开就是麻烦。”徐辰说完就再次闭上眼睛。
　　意识宛若穿过各种色彩炫彩的因果世界，又回到了云轩的灵魂空间。
　　星海域中一处隐秘的空间内，犹如大陆一般的先天之宝圣灵天庭漂浮在星海域中。
　　圣灵天庭上方托着一座大尊级别世界。
　　云轩跟随着一众圣灵天庭天骄乘坐着一艘先天灵宝巨舟来到了那大尊世界外。
　　灵族与大罗族的巨舟早已到场。
　　站在巨舟甲板上，云轩望向那一座大尊世界。
　　在那大尊世界上空，有三尊伟岸其体型不逊于大尊世界的法相。
　　三尊法相围着大尊世界，好似要将其瓜分一般。
　　“现在人已到齐，准备开始吧。”其中一尊法相说道。
　　另外一位灵族圣尊的法相未回话则是看向了圣灵天庭所来的巨舟，眼神中似有万道因果流动。
　　“暗星道友，你们圣灵天庭当真如筛子一般。”
　　那尊法像说的轻轻抬起一根手指。
　　巨舟上的云轩顿感不妙。
　　一道空间之力，瞬间将云轩转移到了那根手指上。
　　“这灵魂气息，应该是人族。”
　　“能混入到你们圣灵天庭的这群天骄，也算是有本事。”
　　听到此话，圣灵天庭的圣尊法相神色微变。
　　“不可能，我圣灵天庭的千位天骄，可是检查了数遍！”
　　用手指托住徐辰的法相也不言语，一道法则之力，直接将徐辰和云轩的灵魂之力。
　　“暗星道友，这一座大尊世界恐怕保不住了。”
　　徐辰和云轩灵魂之力上空出现了一点紫光，紫光如水滴一般落入到了徐辰的灵魂之力上。
　　霎时间如枯草被猛火点燃一般，紫色火焰瞬间吞噬徐辰和云轩的灵魂之力。
　　“可惜啊，这人族灵魂有人族圣尊守护，溯源追魂也灭不了。”灵族圣尊叹息了一声。
　　这是那一直未说话的天罗族圣尊开口了。
　　“暗星，三方努力让你圣灵天庭给毁了，那这大尊世界就归你了。”
　　“另外，我和灵族那6件先天灵宝可不要忘了。”
　　而此时，千万里外，六道恐怖的气息将这片星海域化作虚无。
　　六道伟岸的身影降临在星海域。
　　“三位道友，大尊世界你们把握不住。”
　　“就是就是，不如将此方大尊世界瓜分，可以推动九件先天灵宝。”
　　“咱们一人一见，岂不快哉。”
　　一道又一道，略带调侃的声音响起。
　　六位圣尊呈包围之势，将此片星海域镇压。
　　大尊世界旁边的三位圣尊面色微。
　　就在此时，又有几道恐怖气息。
　　“这片小小的星海域竟然聚集了十几位圣尊。”
　　“这座大尊世界也算是值了。”
　　“既然诸位道友都出现了，那我们三方也不能扫兴。”
　　“此方大尊世界中的，就当是见面礼。”
　　“当然，人族的道友除外。”
　　圣灵天庭圣尊几乎是咬着牙说出了这番话。
　　顿时十几位圣尊目光汇聚在了人族圣尊上。
　　“无所谓，我只是带诸位道友过来庆祝一下你们三方获得大尊世界。”
　　“没想到暗星道友如此大方。”
　　“诸位道友，那就别客气了！”
　　刹那间，十几道恐怖的气息钻入到了那大尊世界内。
　　还未到盏茶时间，整个大尊世界开始枯萎，原本青绿色的世界外壳越发的暗淡。
　　不多时便散发出一股破败气息。
　　一座大尊世界直接被十几位圣尊瓜分。
　　而此时，大溪宗玄仙世界。
　　徐辰洞府。
　　“啊~~~”
　　“真tmd疼！！”
　　徐辰在洞府中满地打滚。
　　分身和他分出的神魂能量被圣尊的神火燃烧。
　　意识回归本体，徐辰也体验到了灵魂被神火点燃的痛苦。
　　“20多年的布局，一下没了！！”
　　身疼，心疼，意识也疼。
第368章 杀个软柿子
　　洞府雪山之上，徐辰坐在一块万年寒冰上，表情极为的痛苦。
　　不远处，杨万山坐在茶桌前正在泡着一壶冰茶。
　　“当初咱们聊天的时候，你也说过可能会失败。”
　　“我问人皇庙那边了，灵族最强的圣尊在哪里。”
　　“另外人皇庙还给出了解释。”
　　“你暴露，是因为你之前分出的那一股夹杂着意识的神魂能量。”
　　“因果，外加两种意识混杂才被那位最强的圣尊发现。”
　　杨万山说着叹了一口气，拿起泡好的冰灵茶，倒了一杯。
　　冰灵茶慢慢飘到了徐辰面前。
　　徐辰面带痛苦的接过来一口喝下，痛苦的表情稍微舒缓了一下。
　　“也算是倒楣。”
　　“那灵族圣尊……”
　　徐辰咬着牙，他上一次这么痛苦，也是一位圣尊所造成的。
　　“早知道，还不如之前搞一把大，杀几个点灯的。”
　　“你这次也算是立功了，一方大尊世界，这要被圣灵天庭或是灵族得到，那才是最致命的。”
　　杨万山又给徐辰倒了一杯冰灵茶安慰道。
　　“话是如此，但还有些不甘心。”
　　就在两人聊天之时，洞府阵灵小光的声音响起。
　　“主人，你的兄弟江北辞来了。”
　　“快请进来。”徐辰连忙说道。
　　杨万山听到此站起身来。
　　“宗门中还有些事，就不打扰你们兄弟聊天了。”
　　说着化为一道遁光离开洞府。
　　江北辞刚好也出现在洞府中。
　　在小光的带领下，江北辞看到了在寒冰上的徐辰。
　　“人皇庙给我说了，任务算是成功了一半。”
　　“你这是被灵族圣尊弄的？要不要紧！”江北辞关切道。
　　“过段时间就没事了，也算是倒霉。”
　　“机缘巧合下，被灵族最强的圣尊发现了。”徐辰手捧着冰灵茶又喝了一口。
　　旁边的一位侍女傀儡，接替了杨万山的位置，继续泡起了冰灵茶。
　　被灵族圣尊随手放出的规则之火吞噬，燃烧的虽是分割出去的神魂，但那种感觉一回归便让他感受到了无尽的幻痛，只有冰灵茶才能感觉好受一些。
　　“也算是你倒霉，我听那人皇庙的仙官分析。”
　　“最强的那位灵族圣尊精通神魂一道。”
　　“任务结束了，这段时间我刚好无事，过来陪陪你。”江北辞接过了侍女傀儡递过来的冰灵茶，品了一口全身打颤。
　　“给我兄弟换成紫神茶。”痛苦中的徐辰还不忘吩咐一句。
　　“遵命，主人。”侍女傀儡行礼，又另外拿出一套茶具。
　　“你没事多陪陪你老婆孩子，我这儿不用你陪。”
　　“疼一会儿就好了。”徐辰摆摆手道。
　　“怎么着也得过来看看。”
　　“对了，要不要让苏月瑶过来陪你一段时间。”江北辞建议道。
　　“不用，让她好好修炼。”
　　“这种患痛最多持续一个月，疼过之后，我就要闭关修炼。”
　　“争取早日踏上仙道。”徐辰说着，眼眸深处似有火光闪动。
　　“能理解你。”
　　此时一只雷鹰出现在洞府内，飞向徐辰。
　　在徐辰不远处放下一个食盒，对着徐辰点了点头之后便离开。
　　傀儡侍女拿出一张空间大桌，开始摆放食盒中的菜肴。
　　“来，一是庆祝，圣灵天庭那大尊世界破灭。”
　　“二是庆祝咱兄弟俩能活着回来。”
　　灵魂虽然承受着灼烧的幻痛，但徐辰脸上依旧露出了一丝笑意，端起酒杯，敬向江北辞。
　　“对，活着回来。”
　　徐辰心中的小本本又多出了一位，灵族最强的圣尊。
　　兄弟两人酒足饭饱，徐辰便让江北辞回去了。
　　大溪宗万里外，徐曦月操控着一朵祥云带着徐辰，落到了一处湖边。
　　“哥，我看你最近的状态有些不正常。”
　　徐曦月那张好看的脸盯着徐辰上下看了看。
　　“修行出了岔子，险些走火入魔。”
　　“现在正在承受着神魂灼烧之痛，不正常就对了。”
　　说话时徐辰嘴中还发出嘶嘶的声音。
　　“哥，你没事吧？”
　　“要不要请炼丹师给你调配点丹药。”徐曦月顿时紧张起来。
　　“不用，过段时间就好了。”
　　“今天无事，特让你陪我来钓钓鱼。”
　　徐辰说着放出一架侍女傀儡，侍女拿出鱼竿开始挂饵料，然后甩杆入湖，将鱼竿交入徐辰手中。
　　“哥，你还有鱼竿嘛，我也钓。”
　　“好长时间没跟哥聊天了。”
　　祥云化作两张钓鱼椅，徐辰顺势坐了上去，一旁的侍女又拿出了一个鱼竿，挂上饵料之后交给了徐曦月。
　　“最近看你修炼很用功，不错。”
　　“算算时间，你也不小了。”
　　“宗门中可有中意的人？”徐辰看着远处的湖面随口关心起了自己妹妹的终身大事。
　　“中意的人没有，反倒是我所扮演的师妹，暗中有几个对头？”
　　徐曦月甩杆钓鱼，她当初所变化容貌伪装的弟子身份一直都在。
　　“哥，你不会是接到爹娘的命令催我婚吧？”徐曦月看向徐辰。
　　“没有，随口关心一下。”
　　“修道顺心而行，有了就有没有了也无所谓。”
　　徐辰一手拿着鱼竿，另一只手揉了揉徐曦月的头。
　　就在兄妹两人温馨聊天的时候，徐辰猛然看向天空。
　　只见半空中的一处空间，仿佛被腐蚀了一般。
　　一滩绿色粘液腐烂出空间，向着徐辰飞去。
　　恐怖的意念将徐辰锁定，刹那间周边的虚空锁定，宛若时空暂停一般。
　　徐辰就这样眼睁睁的看着那一滩绿色粘液向着他飞来。
　　就在这时，那腐烂空间被切割，强行转移到了未知区域。
　　锁定徐辰的恐怖意念也消失不见。
　　一道虚拟的人影出现在徐辰面前。
　　“拜见圣尊！”恢复之后的徐辰看清人影后急忙带徐曦月行礼。
　　“小子，万事万物，总有一丝疏忽。”
　　“当初给你隐匿身份的玉牌石，我算到那灵族的老家伙去了星海域深处，没个几十年回不来。”
　　“谁知道……”
　　“相比于那三族的天骄，还是让他们得到大尊世界的威胁更重。”
　　“所以你此行很成功。”
　　圣尊的光影说着轻轻挥手，一道冰凉的生机涌入到神魂中，驱散了幻痛。
　　“多谢圣尊，这些都是晚辈应该做的。”恢复之后的徐辰顿感神清气爽，被幻痛折磨的抑郁情绪顿时消散不见。
　　“先别忙着谢，你现在被圣灵天庭的那些圣尊彻底惦记上了。”
　　“刚才那一道诅咒毒液你应该很熟悉。”
　　圣尊挥手，又一道玉牌凝聚在了徐辰面前。
　　“这块玉牌随身携带着，可隐藏自身因果，不让圣灵天庭的那些圣尊发现。”
　　“另外，踏上仙道之前，最好不要离开人族疆域。”
　　“那圣灵天庭的圣尊真要铁了心的找你，出人族后这玉牌也护不住。”
　　“好了，好生修炼。”圣尊虚影说完之后，身形便消散在天地间。
　　“多大的面，圣尊亲自过来找我。”徐辰一副受宠若惊的样子。
　　这时他感觉到旁边不对，扭头一看，发现徐曦月鼓起腮帮子样子，有些生气。
　　“哥，你骗我。”
　　“你那痛苦的样子不是修行出了岔子。”
　　“你是招惹到了其他族的圣尊！”
　　“我说的对不对！”
　　徐曦月假装严肃的小脸凑向徐辰。
　　“我那是为了人族，惹到其他族圣尊也是不小心。”徐辰说着按住了徐曦月的脑袋。
　　“哥，我知道你是人族少有的天骄。”
　　“未来很有可能是人族大尊甚至是圣尊。”
　　“但是在此之前，哥，你别冒这么大险了好不好？”徐曦月认真的看了徐辰。
　　啪！
　　一个脑瓜崩弹在了徐曦月的头上。
　　“哥，你干嘛！！”徐曦月痛苦的捂着脑袋。
　　“你以为老哥这么傻，没成长起来就冒这么大风险。”
　　“你哥肯定死不了。”
　　“好了，不钓鱼了。”
　　“去宗门战斗秘境，我要好好检测一下你的修为。”徐辰白起哥哥的威严。
　　“不要了吧，哥，你刚才还夸我修行努力了。”
　　徐曦月表情痛苦，每次他哥检测她修为战力的时候，都要拼尽全力，用出各种手段才能达到她哥的满意。
　　“修行努力跟战力没关系，走~”
　　人族主界九皇城上，一处未知的仙境中。
　　四尊仿佛站在万道之上的人影相聚在一起。
　　“人皇，剑霄大尊在星海域中被天罗族圣尊埋伏，神体和神魂都受到了重创，需要大量神品级别的丹药疗伤，否则至少沉睡千万年。”
　　“灵族目前已联合九方大族，开始在星海域中针对我们人族。”其中一道飘渺的身影开口道。
　　“在星海域中寻找世界的仙官，已经陨落了八位金仙，两位大罗。”又一道身影开口。
　　“人族诸多顶尖宗门势力，在主界和星海域中也都受到了针对。”
　　“贸易不顺，以前与诸多大族的交往，也都开始慢慢断连开。”那道人影站在一朵神光莲花之上，面容被大道虚影覆盖。
　　站在主位上的是一道长相神秀俊朗的中年男子，站在那里便仿佛是天地的中心一般。
　　“人族大道气运需要我来镇守。”
　　“我若出手，人族的计划要晚上百年时间。”
　　“人族大道气运这边，很可能会再出变故。”
　　大道之音飘渺，所泄露出来的一丝能量，让另外三位人族圣尊暗自心震。
第369章 这是你找的软柿子？
　　“那几族都快要到人族头上拉屎了。”
　　“整个漫长的岁月，都走到现在了，晚个几百年又有什么关系！”
　　“我们人族自第三世人皇以来还是第1次被这么欺负！”
　　人族的三位天尊愤愤不平。
　　“未必需要我出手。”
　　人皇轻轻一抬手。
　　一把蕴含天地万道诸天星辰的神剑出现在三位人族圣尊面前。
　　“人皇剑，虽不是先天至宝，但其中蕴含着第四世的全力一击。”
　　“玄鼎，你出手吧，找个软柿子，一息时间够了。”
　　那一把人皇剑缓缓的飘到了一位体型壮硕的青衫男子面前。
　　“可以震慑一段时间，没有人皇你出手干脆。”玄鼎圣尊犹豫了一下，还是接过了那一把人皇剑。
　　“无妨，近段时间，人族大道气运在人族主界疆域中运转良好。”
　　“可抽出一部份催化出一位圣尊应对当前状况。”
　　“人族经过近数亿万年来的积累，已经开始慢慢收获成果。”
　　“一切由我把控，你们放心。”
　　人皇的话，让三位人族圣尊心中安定下来。
　　“好，那就按照人皇的话，杀个软柿子，以震那些对人族心怀鬼胎的大族。”玄鼎圣尊把人皇剑熔炼到体内，身形随后消散不见。
　　“只要镇住那些异族就好说，我回去炼丹了，那几位陷入到沉睡中的大尊还要把弄醒干活。”
　　“我几千万年来收集的那些先天灵宝级别的神药，都快要见底了。”一位长发老者圣尊期盼的看向人皇。
　　“几千万年来的收集，三十九大库，只有一库见底了是不是？”人皇似笑非笑地看着那位长发老者圣尊。
　　“你哪儿都好，就是知道的太多。”
　　长发老者圣尊抿了一下嘴，身形随之消散不见。
　　“我还有三件先天灵宝级别巨舟需要炼制，没事我就先走了。”一道略带清冷的声音响起。
　　“红莲圣尊，那炼器传承你看了没有？”人皇出声问道。
　　“看了，那小子的炼器传承我看不透，已经自成一体，没有必要再收他为徒。”
　　“等他成长到那一步，我自会找他与其探讨。”一位身穿红莲长裙的女子对着人皇微微行礼，最后消散。
　　看着这个空旷的仙境，人皇隐入到虚空中。
　　大溪宗玄仙界。
　　徐辰测试完小妹的战力后回归到了洞府。
　　“自身战力已经达到了巅峰，炼丹、炼器、阵法、符咒、傀儡也都到了圆满。”
　　“所学的数门大神通也已经到巅峰，只差一门玄皇圣魂，用于凝聚第三丹田世界。”
　　“该安心修炼了。”
　　在徐辰被患痛折磨的时候就想想好了，恢复之后便长期闭关。
　　洞府已经挂上了闭关的牌子，徐辰盘坐在灵液湖边。
　　“玄皇圣魂修炼到一定境界，便可以着手凝聚第三丹田世界。”
　　“修炼，踏上仙道！”
　　徐辰拿出通讯法宝给各个朋友通知了一番自己要闭关。
　　随后缓缓结印，身后出现神魂法相。
　　修行无岁月，在徐辰修炼中，百年光阴转瞬即逝。
　　“什么，咱们人族圣尊斩杀了一位圣灵天庭的苍狼圣尊！！”
　　在修炼间隙，洞府的阵灵小光突然给徐辰说了这个好消息。
　　与此同时，主界万族也被这个消息震惊。
　　主界大世之争已经出现，各族之间的矛盾逐渐加剧。
　　圣尊陨落，不再罕见。
　　罕见的是人族圣尊单枪匹马在短时间内斩杀圣灵天庭的苍狼圣尊。
　　这可是主界近千万年来的首例，以往的圣尊陨落，至少也是两位以上的圣尊联手出击。
　　“人族圣尊已将圣灵天庭的苍狼圣尊带回人族，准备祭祀福泽人族苍生。”
　　“就在十日后，每年一度的人皇节，凡人族大道气运所覆盖之地，皆可受到人族大道气运的福泽之雨。”
　　此时徐辰拿出通讯法宝，也看到了上边所收到的消息。
　　“看来得出关了，如此大胜，应该出去沾沾喜气。”
　　徐辰说着让器灵撤掉了闭关封印走出洞府。
　　随后便听到了远处整个宗门弟子的欢呼之声。
　　一处灵殿内，杨万山听着殿外的欢呼声，脸上也露出笑意。
　　这时徐辰走进大殿内。
　　“徐师弟，难得你出关。”
　　看到徐辰杨万山脸上的笑意更浓。
　　“原本准备继续闭关修炼，但咱们人族圣尊斩杀了圣灵天庭圣尊，此乃大胜，肯定要出关庆贺一番。”徐辰脸上洋溢着喜气。
　　“十日之后的人皇节，大溪宗玄仙世界和另外九十八座小世界一同庆贺。”
　　“所有世界免税百年，人族百姓福利双倍，大溪宗内外门弟子福利五倍。”
　　“人族附属种族，百花族、三彩狐族、金甲雷牛族、石甲族……赐下奖励。”杨万山大手一挥，赐出了诸多福利。
　　“师兄大气，这一下这么多灵币贡献点可就没了。”
　　“此等大事，当庆贺一番。”
　　“走，师弟，叫上师妹咱们去喝酒。”
　　杨万山带着徐辰来到了一处绝佳的观景山顶，让人备下宴席。
　　远处一道遁光飞来，化作成徐曦月的模样。
　　三人入座，杨万山亲自开了一坛酒。
　　“可惜师尊还未回来。”
　　“刚才我发消息给大师伯，那边回信说师尊的真灵还未苏醒。”
　　“估计还早，师尊是金仙真灵想要复苏，转生之体，至少要踏上仙道。”
　　“不急，咱们先喝一个。”
　　徐辰端起倒满酒的酒杯，另外两人举杯。
　　三人在喝酒时，已是日落黄昏。
　　此时此刻，无数道光芒从大地之中升起，在天空之中绽放出绚丽多彩的神通法术烟花。
　　整个大溪宗几乎无需点灵灯，一直都被这神通法术烟花所照亮的。
　　此时除大溪宗之外，玄仙世界所有大城全都开始放起了神通法术烟花。
　　徐辰喝着酒感觉有趣，单手结印。
　　天空之中凝聚了数百只展翅数十丈的灵火金乌。
　　“去~”
　　灵火金乌，迎着黄昏，向着四面八方飞去。
　　“轰！！”
　　数百朵灵火烟花在天空中绽放，瞬间成为天空中烟花最靓的仔。
　　“师弟不用，我都快忘了师弟还兼修这些大神通。”杨万山笑着说道。
　　“哥，你放的烟花好大。”
　　徐曦月起身，手中出现一把灵剑，直接推动全身最大的剑意灵气斩向虚空。
　　一道长有数百丈的剑光飞向远处，炸出了一团剑意烟花。
　　“你的也不错。”
　　徐辰端起酒杯与两人共饮。
　　随后挥手放出了四只圣阳金乌，在整个大溪宗中，时不时挥舞双翅，放出万道金色流光。
　　整个人族都在欢庆之时，九皇城上的一处仙境内。
　　人皇怒目玄鼎尊者。
　　“让你找软柿子，你找到了圣灵天庭苍狼圣尊！”
　　“战力在圣灵天庭中排第二，你为了将他斩杀，竟然消耗了三成本源。”
　　“你第七世人皇时期成为圣尊，到此已经跨越了数十亿年，为何还这么冲动！”
　　人皇之威夹杂的无尽愤怒，让玄鼎圣尊忍不住低下了头。
　　“我承认是冲动了一些。”
　　“但你说效果好不好？”
　　“人族士气大增，威震主界万族。”
　　“从今以后谁敢小瞧我们人族，三成本源，大不了10万年内不出手。”
　　玄鼎圣尊越说越有理，最后又抬起头来。
　　“好！好！！好！！！你这么干。”
　　“那我现在就出手，将灵族最强尊者斩杀，让主界万族看看我们人族的实力！”
　　人皇气极反笑，当即要动身出手。
　　“不要啊，人皇大人，我错了！”
　　“你要出手，我可就是人族的罪人呀！！”
　　玄鼎圣尊连忙惊恐的拦住人皇。
　　“不是想逞威风嘛！我这个更威风！”
　　“人皇大人不要冲动，我错了！”
　　“今后几万年时间，我都老老实实在族中待着，教导后辈。”玄鼎圣尊咬牙道。
　　人皇停下脚步看着玄鼎圣尊。
　　“几万年时间，那两个圣地的老家伙，已经将布局开展起来了。”
　　“到时候咱们人族少了你这个战力，太过被动。”
　　“你去找墨谷圣尊，让他把压箱底的先天级别的神样都拿出来，至少保证你恢复到九成本源。”人皇叹了口气。
　　“我不能用，这些东西都是以后要用在你身上的。”玄鼎圣尊有些愧疚道。
　　“用吧，万年时间变数太多。”
　　“说不定有人族天骄踏上圣尊，到时候能轻松些。”人皇挥挥手，身形消散。
　　整个人族陷入到欢庆之中，全都期盼着人皇节的来临。
　　十日后，终于到了整个人族翘首以盼的人皇节。
　　而此时整个人族主界及各大世界中霞云漫天，无数福泽灵雨自天空而下。
　　所有人族站在空旷的地带迎接着这一场福泽灵雨。
　　透过祥云，人族的众多强者看到的是一具堪比大尊世界的苍狼尸体。
　　此时正在被人族达到气运所变化。
　　众人族沐浴着福泽灵雨，吸收了这股特殊的灵气。
　　那些境界低微的人族沐浴着灵雨，实力快速提升。
　　困于瓶颈的人族感觉自身灵脉中的瓶颈越来越薄，直到最后突破。
　　仙道之上的强者，沐浴着灵雨，仿佛看到了自己突破后的样子。
　　徐辰站在大溪宗的一处高山上，沐浴着灵雨，心中对于修炼的感悟突然爆发，一道神魂法相出现在身后。
第370章 第三座丹田世界
　　天空中的福泽灵雨一直下了半个月。
　　几乎所有仙道之下的人族百姓全都提升了一个境界。
　　那些被瓶颈困住多年几乎将要大限的修士更是有多数突破。
　　一股又一股境界突破的气息在各大宗门各大城中上演。
　　徐辰身后的神魂法相，在沐浴福泽灵雨半个月，从四十九丈一直增长到了九十九丈。
　　只要再突破一丈，便可突破玄皇圣魂第一重境界。
　　天空中祥云消失，所有人族全都面露遗憾之色。
　　如果这福泽灵雨能一直下的话，人族何愁不能称霸主界。
　　一座山峰中的凉亭。
　　杨万山欣赏着万里晴空。
　　“如果这福泽灵雨，只在人族主界中下的话，可连下十年时间。”
　　“主界中的婴儿连续沐浴十年福泽灵雨，至少能踏上天仙之境。”
　　在一旁品茶的徐辰听到自家师兄的话。
　　“一具圣尊尸体，其中所含能量及天地万道本源，那可是磅礴无法想象的，有这个威能，也是应该的。”徐辰品着茶微微点头。
　　“师弟闭关的这百年中，千法大尊已经将那大尊之魂融合其阵法安装到了大溪宗玄仙世界。”
　　“阵法需要完全覆盖玄仙世界还需要一段时间。”
　　“等到完全掌控之后，也可以如人族大道气运一般，炼化的强者尸体化为福泽灵雨。”杨万山接过了徐辰泡的灵茶，微微品了一口。
　　“是吗？还有这个功效。”徐辰眼神一亮。
　　“对，不但能化作福泽灵雨，还可以让本玄仙世界吸收，储蓄能量晋级金仙世界。”
　　“师兄利害呀，布局深远！”徐辰眼神一亮，想着他这位师兄一开始的布局，每一步都环环相扣。
　　此时，大溪宗玄仙世界主传送殿，跨界传送阵亮起，一位潇洒的男子从中大步走出。
　　男子身形挺拔，肩宽腰窄，身穿一袭玄金长袍，每一步都迈得坚定而有力。
　　“终于回来了！”
　　走出传送殿站，男子眺望远处的大溪宗。
　　此时，宗门内正在聊天呢，徐辰和杨万山收到了一条消息。
　　“师尊回来了！！”
　　两人惊喜，化为遁光飞向宗门外的传送点。
　　而此时，全宗所有弟子长老都收到消息，纷纷向着宗门外飞去。
　　数以百万计的弟子来到了大溪宗外，按照自身修为整齐站队。
　　归虚境之下站在大地上，归虚境之上站在天空中，万人排列一队。
　　随着大溪宗所有弟子长老到齐，刚好形成了一条通往大溪宗山门的通道。
　　上千位神仙长老在半空中两边排列成的。
　　徐辰、杨万山、徐曦月来到了那男子面前。
　　“恭迎师尊回归！”三人行礼。
　　那潇洒男子看着自己三个宝贝徒弟感慨万分。
　　“起身吧，你们弄这个排场太大。”
　　“我受之有愧呀。”钟无忧看着数以千万计的弟子，突然想到了自己大徒儿未加入宗门之前的烂摊子。
　　“没有师尊就无大溪宗今日！”杨万山坚定的说道。
　　“恭迎太上大长老回归！！”
　　数以千万计的弟子高声齐喊行礼。
　　刹那间，磅礴的音浪直冲天际，空间都有虚化的迹象。
　　“起身，以后多么的未来就靠你们了。”
　　钟无忧的声音传到所有大溪宗弟子耳中。
　　一处仙气飘渺的洞府中，徐辰、杨万山、徐曦月三人都用好奇的目光看着钟无忧。
　　“师尊，您什么时候真灵苏醒了？”杨万山先是开口问道。
　　“半个月的福泽灵雨，让我本该在玄仙境苏醒的真灵提前到了地仙境。”
　　“你们师娘那边刚好有事，所以我就回来了。”钟无忧的声音中有一丝庆幸。
　　“师尊，有一位接近大尊实力的师娘指点你修为，为何不多待一段时间。”杨万山说道。
　　“你们师娘教导我的修炼方式与我性格不符，还不如回己修炼。”
　　钟无忧看着似笑非笑的三个徒弟，表情有些无奈。
　　“你们别笑为师懒散，此乃为师的大道之路。”
　　“你们三个聚集在此，不就是想知道我和你们师娘的事吗？”
　　“就不告诉你们……”钟无忧笑呵呵说道，嘲笑为师，岂能让你们如愿。
　　“……”三人。
　　“好了，为师以后就在宗门中修炼。”
　　“你们之前怎么样以后就怎么样，不用管我。”
　　“再大的事情你们做主就行。”钟无忧一副极品甩手掌柜的样子。
　　“师尊，你可是咱们大溪宗的排面。”
　　“有些事情还需要你出马的。”
　　“放心，不会让师尊耽误太长时间。”杨万山的表情意味深长。
　　师徒四人相聚一番，便各自散去。
　　徐辰回到洞府，感受了一番玄皇圣魂的神通境界。
　　“玄皇圣魂已经到火候了。”
　　“黄粱梦法、玄皇圣魂，这两种大神通，已经可以凝聚第三方丹田世界。”
　　“以后开始正式修炼功法，一直将第三方丹田世界修炼到圆满为止。”
　　“是时候去更高的境界中看一看了。”
　　徐辰双手结印，开始施展九界海秘法。
　　以玄皇圣魂的圣魂之力为骨，黄粱梦法为肉，凝聚了一颗丹田世界之种。
　　结果刚一融合，两股力量还未化作丹田世界之种，便在徐辰体内爆开。
　　“噗！！”一大口鲜血吐出。
　　“妈的，太自信了，忘开挂了！”徐辰面色难看，从储物空间中拿出了吃灰许久的灵丹，倒出一枚吞下。
　　“丹田损伤得休养半个月。”
　　“还好丹田中的两方丹田世界极为的坚韧，要不然可能修为就废了。”
　　“九界海秘法，忘记了仙道之下凝聚第三方丹田世界的危险。”
　　“莽撞了~”
　　半个月时间，在徐辰每日丹药下，丹田终于恢复如初。
　　圣白空间，徐辰盘坐在此开始尝试凝聚第三方丹田世界。
　　随着一次又一次的失败，徐辰发现了问题。
　　“仙道之下第三方丹田世界凝聚的难度有些大呀！”
　　又一次失败，徐辰感受着丹田中的损伤，叹了口气，退出圣白空间又再次进来。
　　“难度比当初点燃骨肉之灯还要惊险一些。”
　　“不过那又如何，有挂就是任性。”
　　就在徐辰尝试凝聚第三方丹田世界的时候。
　　同在远处的太初圣地，一方有关九界海功法的大道讲堂上。
　　“仙道之下，理论上来说，可凝聚三方丹田世界。”
　　“第一方和第二方丹田世界容易凝聚。”
　　“但到了第三方丹田世界，以你们仙道之下浅薄的大道根基，根本无法支撑凝聚世界之种。”
　　“除非天生圣种，点燃精神之灯者还有一丝可能。”
　　一位大罗大道讲师在道场高台之上，说着九界海公法第三方丹田世界是我凝聚的难度。
　　“讲师，所以在仙道之下想要凝聚第三方丹田世界，需要以精神之灯为核心吗？”一位天生圣种点燃骨肉之灯的龙族天骄问道。
　　“对，虽然没有明确记载，但有史以来，所修九界海，在仙道之下凝聚第三方丹田世界的，全都是点燃了精神之灯的天骄，无一例例外。”
　　“九界海功法之中没有说明，刚好你们大部分第二丹田世界快要修行到圆满，所以我才简单的讲一下。”
　　“哪怕点燃精神之灯的天骄，也不要轻易尝试，否则凝聚世界种子失败次数多了，有损丹田根基。”
　　………………
　　圣白空间，不知失败了多少次的徐辰开始深思起来。
　　“不对，这绝对有问题。”
　　“模拟了数千次，竟然没有一次成功。”
　　“难道是两种神通不相容？”
　　“不应该呀，两种大神通相近。”
　　“那我试试别的？”
　　徐辰退出圣白空间又再次进入，随后开始尝试其他方法，凝聚丹田世界。
　　随后，徐辰又尝试了当初所设想凝聚第三方丹田世界的其他方，结果没一次成功。
　　“那我把精神之灯也加上，尝试一下。”
　　之前的尝试中，徐辰也加入过精神之灯，但融合丹田世界之种反而更困难了。
　　恍然间五年已过。
　　这五年来，徐辰一直都在尝试。
　　虽然每一次都失败，但已经摸索出了规律。
　　“想要凝聚第三方丹田世界，精神之灯必不可少。”
　　“丹田世界种子更为困难了，但他必不可少。”这是徐辰数百次用精神之灯凝聚丹田世界种子的感觉。
　　“继续！”徐辰咬牙再次双手结印，施展九界海秘法。
　　一连串的失败，让徐辰找到了当初攻克分身的那种激情之感。
　　失败大不了重来，又不是没有机会。
　　随后的几年间，徐辰一直都在用精神之灯为主，凝聚丹田世界之种。
　　有时心血来潮，福至心灵也能成功凝聚一次。
　　前前后后花费了十五多年时间，徐辰终于能在圣白空间中，稳定凝聚第三方丹田世界种子。
　　“就如十二圣阳金乌一般，越往后所凝聚的丹田世界要求就越高。”
　　“第一方丹田世界只是简单的道蕴相融。”
　　“第二方丹田世界，则是要求所凝聚道蕴掌控融合完美。”
　　“而第三方丹田世界，在此基础上，还要有更为核心支撑整个丹田世界的存在。”
　　“不愧是太初圣地最顶尖的功法。”
　　确定万无一失后，徐辰开始在现实世界中凝聚第三方丹田世界种子。
　　精神之灯为核心，玄皇圣魂为骨，黄粱梦法为肉。
　　一枚闪烁着绚丽紫色的丹田世界之种凝聚成功，随后开始疯狂的吸收周边的灵气。
　　徐辰顿时化身为灵气黑洞，整个洞府的灵气快速向着徐辰体内涌。
　　洞府的阵灵小光察到徐辰需要灵气后，顿时调动洞府周边方圆千里的灵气。
　　不是不能调动更多，以大溪宗内的灵气密度，方圆千里已经足够了。
　　化身为灵气黑洞的徐辰在洞府中足足吸了半个月的灵气，虽然吸收的灵气极多，但在大溪宗这海量的灵气灵液面前微不足道。
　　徐辰内视丹田，三座丹田世界呈三角排列。
　　“第三座丹田世界的极限十万丈。”
　　“第三方丹田世界之种凝聚成功，吸收灵气现在已扩张到了一万八千丈，其中灵气密度更胜第二座丹田世界。”
　　“现在自身所能掌控的能力是以往的三倍。”
　　“对于战力而言，算是增加了一点，但续航更长。”
　　“不愧是第三座丹田世界。”
　　徐辰眼神发亮，随后开始修炼九界海第三座丹田世界。
　　天空中形成灵力漩涡，大量的灵力化作灵液被徐辰吸入到体内。
　　一修炼便是半个月。
　　一直修炼到经脉所能承受的极限，徐辰才停止。
　　“半个月时间，第三座丹田世界增长了十五丈。”
　　“一天增长一丈，第三座丹田世界所化灵液质量就是高。”
　　第三座丹田世界内的灵液海中的灵液极为的粘稠，随时都有可能化作晶石。
　　“这么算的话，丹田世界想要扩张到十万丈，需要200多年。”
　　“肝功法的事我熟，200多年，简简单单。”
　　徐辰脸上露出轻松的表情。
　　在徐辰想要继续闭关训练的时候，突然收到了人皇庙发来的消息。
　　九皇城人皇庙，收到消息后的徐辰急忙赶了过来。
　　“徐辰，我们在星海域中发现了一方特殊的金仙秘境世界，咱们的金仙进入不到其中，一般迁移金仙世界的秘法不管用。”
　　一位大罗级别仙官拿出了六件形状怪异的道器。
　　“整个金仙世界外围，有3600个的奇形怪状的凹槽，推断应该是需要特制的法宝镶嵌到其中。”
　　“我们在附近的星海域中发现了六个这样的道器，刚好能镶嵌其中的六个凹槽。”
　　“你是破解仿制道器的大师，不知道能不能根据这六件道器把其他的道器仿制出来。”大罗级别仙官客气问道。
　　徐辰没有回话，看起来那六件道器。
　　“只是星海域中最为普通的材料，很好仿制。”
　　“难的是这6件道器中所含的道文秘法。”
　　“如果我猜的不错的话，那3600各凹槽所需要的道器肯定是环环相扣，道文紧密相连，形成一个整体。”
　　“我现在不敢保证，需要去那方金仙世界外表看看。”
　　六件道器飘在徐辰面前，外部内部所刻录的道文在他面前一览无余。
　　“那你现在有时间吗？”
　　“有。”
　　“现在就走。”
　　半刻钟后，徐辰坐在一艘先天灵宝巨舟上飞出人族疆域。
第371章 地图
　　先天灵宝巨舟上，徐辰看着手中的这一件可屏蔽自身因果的先天灵宝天玑珠，嘴角有些湿润。
　　这是那大罗级别仙官给他的。
　　“有天玑珠，哪怕是圣尊，也无法通过因果定位你的位置。”
　　“仙官大人，此先天灵宝卖嘛，我贷款买！”
　　徐辰看着天玑珠眼神发光。
　　“此类灵宝人族不足一手之数，你真有急用，可以借。”大罗仙官看着徐辰和善道。
　　“那可惜了。”徐辰悠悠说道，想要炼制先天灵宝的话，至少需要金仙境，且到达圣品炼器师境界才可以。
　　先天灵宝巨舟飞出人族疆，没多长时间便扎入到星海域虚空中穿梭。
　　半个月后，一座特殊的金仙世界出现在徐辰面前。
　　整个金仙世界外表如一颗大号的鎏金金丹般，金丹之上有3600座上古法阵，每座法阵中央都有一座小祭坛，那法宝凹槽便在祭坛中。
　　徐辰来到一座阵法中的祭坛上，一只手轻轻的敲在那祭坛上。
　　刹那间整个法阵和祭坛所衍化的道文出现在半空中。
　　看着那密密麻麻烦琐一环扣一环的道文，徐辰皱起了眉头。
　　“如何？”大罗仙官关切问道。
　　“揭示上古时期的道文，破解起来好说一些。”
　　“但开启这些阵法所要用的法宝才是关键，想要破解，得给我一段时间。”
　　徐辰轻轻抬手，一件古怪的道器出现在祭坛上边，缓缓的往凹槽处降落。
　　随着道器与凹槽处完全贴合，一股异样的波动扩散释放，如黑暗中点燃了一盏明灯。
　　祭坛上空，亮起了一道又一道虚拟的图腾，图腾散发出来的光芒覆盖方圆千里。
　　“仙官大人，此方金仙世界好像不是自然万道所孕育。”
　　徐辰一只手触摸金仙世界的外表，细微感受了一番，有些不确定的开口说道。
　　“发现这方金仙世界的时候，圣尊过来看了一眼，也是得出如此结论。”
　　“但圣尊主体又忙于炼制先天灵宝，无心破解如此繁琐的东西，所以才把你请了过来。”大罗仙官看着半空中亮起的上古图腾说道。
　　“那此事就交于我，预计不超百年时间。”
　　徐辰现在的炼器水平，结合阵法一道，在不开挂的情况下想要破解仿制出这些法宝钥匙，可能需要几百上千，甚至上万年时间来破解。
　　但他有挂，只要稍微合理运用一下，这3600把法宝钥匙，顶多多费一些时间。
　　随后的徐辰，开始往返这座金仙世界表面的3600座阵法。
　　每到一座阵法，都要破解一番阵法所刻录的道文及其中祭坛的材料。
　　大罗级别仙官负责带着徐辰穿梭在这些传送阵之间，如不然，以金仙世界外表之大光是赶路可能就需要数年时间。
　　消耗了十年时间，徐辰才把所有阵法的道文记录完毕。
　　“辛苦了。”大罗仙官看向徐辰的神色更加的和善。
　　“不辛苦，又不是白忙活。”
　　徐辰咧嘴一笑，破解金仙世界表面阵法的任务奖励10万，进入金仙世界会视其价值再有一番奖励。
　　大罗仙官专门在先天灵宝巨舟上为徐辰腾出一方秘境空间，让其破解仿制这些法宝钥匙。
　　圣白空间，徐辰推开了吃灰许久的炼器浑沌大门。
　　徐辰脑海中想着其中一件法宝钥匙，准备先仿制出来。
　　“请炼制天眼密匙天寿四九。”
　　一道声音在徐辰耳边响起。
　　一道光幕出现，上面是炼制天眼密匙天寿四九道器的过程。
　　徐辰认真的看着，时而点头，时而摇头。”
　　“仿制的难度倒是不大，就看后边如何通过阵法推演了。”
　　半日后，六件天眼密匙道器全部炼制成，徐辰又推开了阵法混沌大门。
　　恍然间，两年时间已过。
　　当徐辰从秘境中踏出的时候，守护在秘境外的大罗仙官眼神一亮。
　　“仙官大人，这是炼制那些钥匙法宝所需的灵矿材料。”
　　“采购完后，我便可以着手炼制这些钥匙法宝。”徐辰神情有些憔悴的拿出一枚玉简。
　　这两年间，他几乎一直泡在圣白空间，破解那些阵法，然后通过阵法反推那些天眼密匙道器。
　　大罗仙官接过玉简神念稍微查看了一番。
　　“半个月内所有灵矿材料到齐，这段时间你好好休息一下。”
　　“是该好好休息一下，心神损耗有些严重。”
　　徐辰告辞回到秘境，找到卧室埋头便睡了起来。
　　半个月后，所有材料到齐，顺便按照徐辰的要求，把大徐也带了过来。
　　秘境中，大徐看着这3600件道器的制作图，点了点头。
　　一挥手，一座高有三百丈的大型炼制道器出现在秘境中。
　　“3600件道器，小活。”
　　“给我一个月。”大徐自信道。
　　“那就交给你了。”徐辰乐意当甩手掌柜。
　　一个月后，大罗仙官看着整整齐齐的3600件各式各样的道器，表情有些震惊。
　　“仙官大人，道器上我已经做好了标号，直接将其放到相对应的法阵中便可以。”徐辰看着有些愣神的大罗仙官说道。
　　“哦，好。”
　　大罗仙官一挥手，数百仙官接过这些道器飞向那特殊的金仙世界。
　　鎏金的金仙世界外表，点燃了一座又一座阵法，各式各样的图腾亮起。
　　“徐辰，你感觉这金仙世界里面会有什么？”大罗仙官问道。
　　“通过这些阵法所反映出来的道文，我感觉应该是……”
　　徐辰说到这里顿了一下。
　　“应该是应该是一个不弱于当初源初圣地大势力的观测世界，用于观测此方星海域。”
　　徐辰回想着自己破解阵法所学到的道文，其体系要远比人族的道文体系庞大。
　　人族的道文体系在他所接触的这套道文体系面前，犹如小孩与成年壮汉之间的差别。
　　“又是一个。”大罗仙官微微皱起眉头。
　　“仙官大人，这样的发现很多吗？”徐辰来了一丝兴趣。
　　“这是族中机密，等你晋级到金仙之后，自会知晓。”
　　“太早知道，徒增一些不必要的思绪。”
　　此时，金仙世界表面，3600座阵法全都亮了起来，各式各样的图腾相互连接在了一起，形成一个整体。
　　金仙世界表面，多出了一座传送大门。
　　大罗仙官挥手，三位金仙境仙官飞入到了传送门中，没多长时间便又飞了回来，脸上露出一丝兴奋之色。
　　徐辰在旁边露出求知的表情。
　　“徐辰，你立大功了！”
　　“里边的东西对人族很重要，把这方金仙世界带回去，你后续至少能有50万贡献点的奖励。”大罗仙官看着徐辰高兴道。
　　“仙官大人，您挑点里边能说的跟我讲一讲，毕竟也是费尽千辛万苦才打开的。”刚才大罗仙官一番话，徐辰差点翻白眼，我想听的是这个嘛！
　　“星海域地图，地图之上还有一处贸易城。”
　　“至于其他的就不能跟你说了。”
　　大罗仙官单手结印，数十条千丈粗的锁链飞向了那座金仙世界。
　　先天灵宝巨舟拉着那座金仙世界向着人族星海疆域飞去。
　　徐辰盘坐在甲板上，看着远处星海域的风景。
　　“顺风顺水的，还有一些不习惯。”徐辰摸着下巴。
　　就在这时，远处星海域，突然一道光芒爆开。
　　徐辰所在的先天灵宝巨舟猛然加速。
　　“回巨舟秘境，远处有两位圣尊大战。”
　　一股强横的灵力直接将徐辰拽到了所在的巨舟秘境中。
　　“圣尊大战，这估计看不了。”徐辰有些遗憾。
　　“别说你看不了，我都看不了。”
　　大罗仙官来到秘境。
　　“仙官大人能看出是哪族的吗？”徐辰好奇凑过来问道。
　　“如果是大尊级别的战斗，我倒能看出来。”
　　“圣尊之间，那就是道与道的碰撞，除了同境界，其他根本看不出来。”大罗仙官说道。
　　“那不影响咱们往回走吧。”
　　“当然不影响，这方世界很重要，有必要，咱们人族的圣尊会降临。”
　　大罗仙官说此话时，表情有些微妙。
　　“那就好！”
　　两个月，守护人族的周天星界大阵开了一个巨大的口子，先天灵宝巨舟拉着特殊金仙世界飞入到人族疆域内。
　　“徐辰，人族有你，万幸。”
　　“你的任务算是完成了，现在去哪里？”
　　大罗仙官挥手，一道传送阵出现在徐辰面前。
　　“这里能直接传送。”
　　“可以，我可以连接人族大道气运，人族星海疆域，想去哪里便能把你传送到哪里。”
　　“那仙官大人把我送回大溪宗玄仙世界。”徐辰想着回去继续闭关修行，一鼓作气修炼道登仙境圆满。
　　“好。”
　　大罗仙官单手结印，阵法变了一个颜色。
　　在大罗仙官的示意下，徐辰走入传送阵中。
　　伴随着空间之力，徐辰来到了大溪宗玄仙世界主传送殿。
　　“拜见小师祖！”
　　看到是徐辰，传送殿中的侍卫急忙行礼。
　　“不用这么麻烦。”
　　徐辰走出传送殿，化作遁光飞向了远处的大溪宗。
　　而此时，大溪宗内的一处巨大广场，摆放了数千空间擂台。
　　各个擂台边上，挤满了不同宗门的人。
　　“咦，交流会吗？”
第372章 交流会
　　灵殿内，徐辰找到了杨万山。
　　“刚好你回来了。”
　　“周边十八个宗门仙道之下弟子交流，缺个镇场子的，师弟去吧。”一看到徐辰回来，杨万山随手发布一个任务。
　　“都是哪些宗门。”
　　“凌霄剑阁、清风门、玉清门、离火宗、星岚仙宗……”
　　“都是周边的宗门，最近传送费用也便宜了，与这些宗门多交流了一些。”杨万山快速处理着宗门事务。
　　“这些宗门，仙道之上就不说了，仙道之下，有点弱呀。”徐辰查了一下这18个宗门，实力参差不齐，有的还不如当初的大溪宗。
　　“都算是邻居，再说这些宗门或多或少都对咱们大溪宗服气，所以拉拢一下。”
　　“你去坐镇的时候，出手别太狠，点到为止，再指点一番即可。”
　　“明白。”
　　此时在擂台广场上。
　　一位清风门的弟子贪婪吸收着大溪宗这浓郁的灵气。
　　“这道蕴精纯的灵气，比咱们的清灵秘境灵气还要浓郁，还要易于吸收。”
　　“这大溪宗弟子吃的也太好了。”清风门的弟子仰天长叹，羡慕的目光仿佛要化作实质。
　　“这才哪到哪？我刚才找了一位大溪宗弟子打听了一下。”
　　“咱们辛辛苦苦前后忙碌10年时间，还不如人家大溪宗弟子啥也不干，半年所发的福利。”
　　“制式的法宝都成套成套的免费发放。”
　　“那藏经阁中，最顶级的功法和大神通……”
　　几个清风门的弟子凑到了一起，言语中都是酸过头的羡慕。
　　此时擂台之上，一位大溪宗玄道境内门弟子，熟练的操控金乌灵火神通与一位凌霄剑阁的弟子已经战到最激烈之处。
　　百丈金乌灵火法相双手结印释放出数十条灵火锁链控制整个战场。
　　金乌法相身身后，有三个化为火轮的道器火灵珠，在其身后快速旋转。
　　徐辰变化样貌，在擂台边上看着这一场战斗。
　　“有点欺负人。”徐辰看的直摇头。
　　“道友，你功法之强，神通之厉，但那又如何，我剑修一道，天生挑战的便是强者。”
　　一道无比凌厉的剑光突破层层灵火锁链刺向灵火法相。
　　“砰！！”
　　一面灵火盾挡住了那道剑光，金乌灵火法相面无表情的一只手结印。
　　灵火锁链包裹住了整个擂台战场开始缩小，那位剑修弟子慢慢被困在牢笼中。
　　“凌霄剑阁的道友，精神可嘉。”
　　灵火锁链牢笼内，顿时爆发出强烈火光，将剑修弟子瞬间焚烧成灰烬。
　　战斗结束，在那台围观的弟子纷纷散开。
　　而此时，远处的一座擂台传来了惊呼声。
　　徐辰好奇走过去观战，只见一位女子站在一条百丈冰龙之上。
　　长发垂肩，身穿一条冰蓝色长裙，面色冷峻。
　　女子站在冰龙龙头上，目光凛然，手中握着一把镶嵌着7颗道器灵珠的冰尺。
　　对战的是大溪宗内门弟子，此时已被那冰龙的寒冰之气化为雕像。
　　“还是有几个能看过眼的。”看着冰龙上的女子徐辰微微点头。
　　擂台上的大溪宗弟子还未死亡，战斗未结束。
　　女子便静静的等待着。
　　“砰！！”
　　一层层碎冰掉落在地，大溪宗弟子挣脱出那冰龙寒气。
　　“妈的，要被那几个看笑话。”
　　“但这个真的好强，打不过。”大溪宗弟子抬头看着那位女子，一咬牙便开始双手结印。
　　“建木苍源，万木神通，给我起！”男子结印痛苦的大喊。
　　一条粗有十丈的巨大树藤从大地之中钻出，带着大溪宗男子飞到半空化为一尊百丈木人，一把由神通所凝聚的木制长枪出现在木人手中。
　　“这一招本想留到最后用，这位道友你如此之强，那我不得不用点手段了！”
　　百丈木人，一手持枪，另一手结印。
　　一点火光自百丈木人胸口处亮起，最后蔓延全身。
　　转眼间化作百丈火人。
　　整个战场先前所凝聚的寒冰之气开始慢慢退散。
　　“来吧，道友。”
　　“拿出你最强的手段。”
　　木人挥舞着手中长枪刺向半空中的冰龙。
　　此时，整个擂台战场，开始大量钻出树藤慢慢包裹着整个战场。
　　“道友，你实力不错。”
　　“所以，安心退下吧！”
　　女子的声音清冷冰凉。
　　冰龙咆哮，整个战场寒气汹涌，寒气化作无数冰刃刺向火人。
　　女子随着冰龙飞到火人上。
　　火人一枪刺向半空中的冰龙。
　　冰龙甩尾，直接将那一枪打偏。
　　就在此时，一道汹涌的剑意自那女子身上散发而出。
　　冰龙化为碎片，女子幻化一尊冰甲巨人。
　　一把长有百丈的冰晶巨剑出现在冰甲巨人手中，顺势向下斩。
　　“剑斩冰河！！”
　　感觉到这汹涌的剑意，火人心生退意，急忙向后撤步。
　　但还是被那一剑一斩为二，藏在火人中央的大溪宗弟子再次化为冰雕，向着下方大地跌落而去。
　　‘啪！！’
　　大溪宗弟子化作的冰雕摔到了地上，顿时化为一块块血肉冰块。
　　战斗结束，围观的各宗弟子才反应过来。
　　“刘世，早说过，你不是那冰女的对手，你还硬上。”
　　“告诉你，今天咱们大溪宗弟子与其他宗门战斗已过千场，现在输了还不到10场。”
　　“小子你要出名了。”
　　刚才在擂台边缘围观的弟子拿着手机法宝，向刚战斗完的弟子展示着刚才拍到的画面。
　　随后直接编辑文案。
　　“轻敌的下场，日后勿要变成大溪宗之耻。”
　　那大溪宗弟子拿着手机法宝把编辑好文案的视频上传。
　　“付灵聪，你tmd！！”
　　看到这一幕，徐辰只是微微一笑。
　　整个广场不光有战斗擂台，更有各式各样的小型道场，以供各宗弟子交流问道，旁边还有一条商业街。
　　商业街上的一间茶室内，负责18宗门交流会的玄仙长老此时正在跟徐辰汇报。
　　“小师祖，仙道之下，这18个宗门，整体弟子都不如咱们大溪宗。”
　　“但每个宗门都有几个不错的仙品资质天骄，在咱们宗门同境界能排到1000名之内。”
　　玄仙长老递给徐辰一个玉简。
　　徐辰只是看了一眼便放到了一旁。
　　“这次交流会有奖励吗？”徐辰把泡好的茶递给玄仙长老。
　　“有的，法宝、丹药、灵物、阵盘，还有从藏经阁拿出了两门大神通奖励给那些表现优异的弟子。”玄仙长老小心的接过徐辰递过来的那杯茶，脸上一副占大便宜的表情。
第373章 闭关，小天道阵法
　　“这些东西少了点，再加一些咱们宗门各类秘境的名额。”
　　“都是周边的邻居，大气一点也无妨。”徐辰挥手说道。
　　“遵命，小师祖。”玄仙长老点头，小心翼翼拿起茶杯喝了一口，脸上顿时露出满足的表情，这一杯茶可顶他5年的悟道苦修。
　　弟子交流大会持续了半个月，徐辰变化样貌在广场中，看着各宗弟子大战。
　　“看来是轮不到我出手了。”
　　最强的前1000名弟子，几乎九成九都是大溪宗弟子，根本轮不到徐辰出手。
　　大溪宗，会客殿。
　　杨万山带着徐辰招待另外十八宗门的长老。
　　“杨小师祖，想必您旁边这位便是您的师弟吧。”一位离火宗的玄仙长老，忍不住问道。
　　听到此话，徐辰起身。
　　“拜见前辈。”
　　“不敢当，不敢当，你贵为大溪宗小师祖，与我等平辈，不敢妄称前辈。”那离火宗的长老连忙摆手说道，他过来是有求于人，岂能摆出长辈的架子。
　　其他宗门的长老也纷纷应付着，要与徐辰同辈相交。
　　“诸位都是各宗的长老，如今相互来往也方便了，咱们各宗门之间，以后要多多交流。”杨万山起头说道。
　　“那是当然，以前交流不便，传送费用昂贵。”
　　“但现在好说了，以后咱们都是邻居。”其他长老纷纷说道。
　　徐辰坐在杨万山旁边，看着自家师兄与诸位长老明里暗里的交流，就感觉有些无趣。
　　起身与杨万山及各宗长老，告辞离开。
　　按照杨万山的话说，露一面，让各宗长老记住就好。
　　徐辰一回到洞府，便看到了一群归虚境的异形傀儡，正在修理着洞府内的花草树木。
　　“主人，这是大徐所制造出来的傀儡。”
　　“还有，大徐让您去他那里一趟。”
　　洞府最深处的一角，此时一个300丈高，千丈直径的巢穴出现在徐辰面前。
　　“这是啥玩意儿？”
　　“虫巢吗？”徐辰一愣。
　　“差不多，只不过不能进化而已。”大徐从虫巢中走了出来。
　　“看一看，这是我近百年来的研究。”
　　“道器兵营，可以自动制作傀儡，采集灵矿材料再运回虫巢制作傀儡。”
　　这时虫巢一处飞出了诸多奇形怪状的虫子傀儡。
　　“目前只能制作这三种傀儡，采矿。”
　　大徐指着其中一条长满尖刺五丈长的黑色小蛇。
　　“专职采矿，吞下灵矿之后可以自动提炼，别看他现在小，吞满灵矿之后能涨到百丈，回到虫巢之后再卸货变回原样。”
　　“这个是战斗。”
　　大徐又指向一架如巨熊一般的战斗傀儡。
　　“三架能拼死登仙境的修士。”
　　随后又指下一群各种颜色的人型傀儡。
　　“五行傀儡，可熟练运用各种五行神通法术。”
　　“以后在星海域中海域中遇见大型矿脉，放上一座傀儡兵营，就不用管了。”大徐拍了拍手。
　　徐辰看着眼前的这座傀儡兵营。
　　“这个东西道器还好说点，等我以后踏上仙道，你能炼制仙器，我还供不起你。”
　　“怎么会，就跟我不能赚取似的。”
　　“到时候多设计几款畅销的仙器，生产线一开，仙器级别的灵矿不是问题。”大徐大手一挥。
　　“所以，赶快修炼，早日踏上仙道。”
　　徐辰瞥了一眼大徐。
　　“好，你搁这给我打上鸡血了。”
　　“过段时间我会再次闭关，直到登仙境巅峰。”
　　“那行，光炼制道器，我都快麻了。”
　　大徐带着众多傀儡慢悠悠的回归虫巢。
　　这时杨万山出现在了徐辰洞府内。
　　“应付完那群长老了？”徐辰走过去问道。
　　“目标算是初步达成了。”杨万山说道。
　　“你想吞下那18个宗门，到时候那各大宗门的太上长老和掌教能干嘛。”徐辰忍不住说道。
　　在招待那些长老之前，杨万山便直言不讳的对徐辰说出了他的想法。
　　“温水煮青蛙，多花费一些时间精力，自然能成。”
　　“到时候咱们大溪宗可是要离开人族疆域自立门户。”
　　“当然要多带几个玄仙世界，那些宗门都是附带的。”杨万山咧嘴一笑。
　　“对了，刚才我收到人皇庙的消息。”
　　“破碎地带已经消散，人皇庙的一支舰队正带着300多个小世界往回走。”
　　“300多个小时间，看来这些年，那些主管弄的东西不少啊！”
　　徐辰一惊，带回来的这些破碎地带小世界，大多装满了灵矿。
　　“这些道器级别灵矿，估计够咱们大溪宗消耗几万年的了。”
　　“等回来后，一定要好好奖励那些登仙境主管。”
　　“是该好好奖励一下。”徐辰说着看了一下自己人族贡献点的余额。
　　“按照贡献大小，封顶奖励1万，我赞助宗门1000万贡献点。”
　　“你赞助的人族贡献点我可就收下了。”
　　“不让你还，放心用吧。”徐辰笑着挥挥手。
　　现在大溪宗刚把复活太上大长老的贡献点还完，正是穷的时候。
　　“师兄，我准备继续闭关，一直到登仙境圆满再出来。”
　　“大概需要多长时间~”杨万山先是问道。
　　“200多年吧，最多300年。”
　　“安心闭关，外边的事情交给我。”
　　杨万山给了徐辰一个你放心的表情。
　　“等你闭关出来，保证让你看到一个更强的大溪宗。”
　　“哈哈，我一向相信师兄的实力。”
　　师兄两人聊了一阵后，又把徐曦月叫了过来。
　　三人吃一顿饭，又一同去拜见了一下钟无忧。
　　“时间过得可真快，转眼间，你们俩都快踏上仙道了。”
　　钟无忧感慨的看着杨万山和徐辰。
　　“徐辰乖徒儿，你闭关吧。”
　　“为师也要闭关，省得到后来被你们三个给超过了。”
　　杨万山挥挥手，三人离开。
　　徐辰回洞府，开始闭关。
　　“又开始肝了。”
　　时光轮转，岁月悠悠。
　　自徐辰闭关起，已过了249年。
　　大尊之魂法阵已完全掌控整个玄仙世界。
　　大溪宗每年获得的海量人族贡献点，全都投入到了宗门当中。
　　整个大溪宗可谓是高速发展。
　　当初徐辰带回来的那门弟子，现如今全都修炼到了登仙境。
　　其中个别几个极有天赋的，已踏上仙道。
　　一处仙灵飘渺的洞府内。
　　三座庞大的丹田世界出现在徐辰身后。
　　丹田世界表面满是道文，道文之间仙光流转。
　　徐辰慢慢睁开眼睛，收起了漂浮在身后的丹田世界。
　　“总算是登仙境圆满了，大神通玄皇圣魂也已修炼到仙道之下圆满。”
　　“现在，只差扛过天劫，推开仙门，踏上仙道。”
　　徐辰眼眸深邃的看向天空。
　　刚闭关之时修炼可谓是顺风顺水，可第3座丹田世界扩张到了四万丈之后，瓶颈便开始频繁出现。
　　开始徐辰还可凭借着自身突破，可越到后来瓶颈越是雄厚。
　　有时一个瓶颈花费数年时间也无法突破。
　　徐辰不得不炼制相应的突破瓶颈境界的丹药来帮助自身突破。
　　“为了修炼到登仙境圆满，我都快成药罐子了。”徐辰长呼一口气，周身散发着阵阵丹香。
　　“小光，我闭关了多长时间？”徐辰随口问道。
　　“主人，您闭关了249年。”
　　小光的声音响起。
　　“果然修行无岁月，这应该是我近些年闭关时间最长的一次。”
　　徐辰活动身体，血脉筋骨齐鸣。
　　“主人，此方玄仙世界已被小天道阵法覆盖，是否允许我接入小天道阵法。”小光问道。
　　“接入吧。”
　　徐辰略微想了一下，小天道阵法便是当初所说的大尊之魂为核心的阵法。
　　随着接入小天道阵法，徐辰明显感觉洞府内多了一些变化。
　　“主人，您是小天道阵法最高权限的拥有者，其洞府有资格注入大道本源。”
　　徐辰还没问，小光便解释说道。
　　“原来如此，这小天道阵法是什么时候覆盖完的。”徐辰好奇问道。
　　“百年前，当时您在修炼突破瓶颈，不敢打扰。”小光说道。
　　徐辰微微点头，随后让小光撤消了封印洞府的阵法，走出洞府。
　　一出洞府，一股堪比人皇城的精纯的灵气迎面扑来。
　　“这灵气档次不就提上来了，虽然以前的也不差。”
　　徐辰抬眼看向天空，只见原来纵横在天空中的灵液河消散不见。
　　在远处，好似有一道连接天际的巨峰。
　　徐辰仔细一看，发现是一座巨大的圆形瀑布，无穷无尽的灵液从九天之上垂下。
　　“师弟，恭喜你出关！”
　　不远处空间之力涌动，一身白色长袍的，杨万山从中走出，面带笑意的看着徐辰。
　　徐辰看着杨万山感受着其身上传来的仙道之上的波动，表情顿时复杂起来。
　　“本想等一等师弟，但三十年前修行时一不小心突破了。”杨万山有些歉意道。
　　“师兄不用等我，咱们俩人走的路线不一样。”
　　“你修行的速度越快越好。”
　　“师兄，我刚一出关，已修炼到登仙境巅峰。”
　　“咱们师兄两人刚好切磋一下。”
　　一听此话，杨万山面色微变。
　　此时徐辰已经出现在杨万山身旁，一手拍在其肩膀上。
　　万千虚界降临，徐辰实力猛然增长，直接压制住了杨万山。
　　“师弟，我好长时间没动手了，我要不给你找几个踏上仙道的弟子给你练手。”杨万山有种不祥的预感。
　　“师兄，来吧，让你看看我这些年闭关的效果。”
　　大溪宗，幻虚秘境。
　　两道身影疯狂交战。
　　一条由仙道之力所凝聚的苍龙有星辰炼体真身战斗。
　　苍龙实力最强，但也压不住星辰炼体真身。
　　“斩界！”
　　一道由星辰所凝聚的刀光，仿佛要把整个世界切开。
　　“轰！！”
　　苍龙化为两半，露出杨万山真身。
　　杨万山双手快速结印，一道黑龙法相出现在身后。
　　“灭！”
　　只见一道龙爪对着徐辰抓来，周边空间封印。
　　“师兄，你实力比我想象中的强。”
　　圣阳之力从星辰炼体法相身上燃起。
　　一刀直接斩碎龙爪，将杨万山真身击溃。
　　战斗结束。
　　“师兄要再高一个境界，说不定就能将我镇压。”徐辰笑呵呵说道。
　　“以地仙境，压你登仙境，说出来我的脸面还要不要。”
　　“走，带你去看看这些年宗门的变化。”
　　一艘灵舟缓缓飞在大溪宗上空。
　　“救师尊的人族贡献点还清之后，宗门发展的速度越来越快。”
　　“每5年招收一届弟子，如今宗门弟子已超过十亿。”
　　“如今宗门踏上仙道的弟子已超过五十万。”
　　“尤其在小天道阵法覆盖整个玄仙世界后，增加的速度更快了。”
　　灵舟飞在宗门中央的灵液大湖上。
　　“配合着你之前的道器，再加上小天道阵法。”
　　“现在咱们整个玄仙世界的灵气都提高了一等，宗门内的灵气已经能比得上人皇城了，比九皇城只差一丝。”
　　说话时远处飞来一道红色遁光，落到灵舟上化为徐曦月。
　　“哥，你终于舍得出关了。”徐曦月高兴道。
　　“登仙境圆满，总不能在洞府中应对天劫。”徐辰笑着揉揉徐曦月的脑袋，并感知了一下徐曦月的修为。
　　“不错，你也晋级到登仙境，根基还算是扎实。”徐辰微微点头。
　　“那是当然，也不看我是谁的妹妹。”徐曦月骄傲道。
　　此时，远处的天空中，一艘万丈仙舟突然出现，向着灵液湖中心的方向飞去。
　　“这是？”徐辰好奇问道。
　　“这是外边收集到的金仙境的尸体到了，放入到小天道阵法核心中炼化。”
　　“可提炼出金仙境尸体的大道本源，强化咱们大溪宗玄仙世界。”杨万山解释道。
　　“那啥时候能晋级金仙世界。”徐辰想起以前跟杨万山聊天时的内容。
　　“还早，按照小天道阵法的器灵推算，完整的金仙境尸体需要900多具。”
　　“现在，一具完整的金仙境尸体需要200万贡献点，一些体型大特殊的种族，甚至需要上千万人族贡献点。”
　　“这么贵！！”听到价格徐辰一惊。
　　“想要获得完整的金仙境强者的尸体，至少需要大罗境强者出手，强一点的金仙甚至需要大尊。”
　　“那些破碎的金仙境尸体，小天道阵法不吸收。”
　　“最为主要的，是有贡献点也买不到。”
第374章 小八
　　大溪宗，灵液湖中央。.
　　徐辰看着那一具小山一般的金仙境尸体。
　　“这是一尊金仙境的天地之灵巨熊，因为体型庞大，尸体完整，要价300万人族贡献点。”
　　听着杨万山的介绍，徐辰拍了拍那巨熊熊爪所露出的巨大指甲。
　　“现在吸收了多少金仙境？”
　　“百年间这是吸收的第3具金仙境的尸体。”杨万山说着还有些心疼。
　　两人在说话之时，那金仙境天地之灵巨熊缓缓的沉入到了地下。
　　“金仙境尸体所分解出来的大道本源，目前整个宗门除了本源秘境，就你和师尊的洞府中有权使用。”
　　“这玩意太高级了，我现在用不到。”
　　“让师尊先用。”
　　“从金仙尸体所分解出来的大道本源足够你们两人用的。”
　　正在说话之时，徐辰感觉到一股难以言语的大道本源从地下升起，向着天空飘。
　　最后升到极高处消散不见。
　　“宗门越来越好了。”徐辰忍不住感慨。
　　“这才只是刚开始。”
　　杨万山说着轻轻一挥手。
　　三人瞬间出现在了之前徐辰常去钓鱼的湖边。
　　“空间之道？还是通过小天道阵法传送的？”徐辰好奇问道。
　　“通过小天道阵法，对了，阵灵的名字叫做小天。”
　　“以后有事你叫它就行。”
　　徐辰望着远处的湖面微微点头。
　　“师弟准备什么时候渡天劫？”
　　杨万山问道，渡天劫踏仙道时，也是点燃第三盏灵魂之灯的机会。
　　“状态已经圆满，等看看爹娘和几个朋友之后，再回宗门渡天劫踏上仙道。”
　　说起踏仙道时，徐辰眼眸中有着一股别样的神彩。
　　“去吧。”
　　“哥，你找老朋友的时候别忘看一看苏姐姐，你闭关之时她还来过一趟。”徐曦月在旁边说道。
　　“看来闭关太久了。”
　　“曦月，爹娘现在在哪里？”徐辰看向徐曦月问道。
　　“自50年前爹娘晋级到登仙境后，去往了灵珠金仙世界，飞羽城当城主。”
　　“爹娘干的十分上进，飞羽城在灵珠金仙世界属于最顶尖的大城，50年间已经扩建三次了。”
　　徐辰听到自家小妹的话，忍不住看向杨万山，他知道自家爹娘经营管理层次的水平。
　　“都是做生意，我就让伯父伯母所在的城池接了点宗门的小业务。”杨万山脸上露出笑意。
　　“多谢师兄帮忙照看。”
　　“你这话说的，不是打我脸吗？”杨万山撇了撇。
　　“小妹，跟我去灵珠金仙世界。”徐辰呼唤道。
　　就在这时，一道传送门出现在不远处，一道小女孩的虚影出现在传送门旁边。
　　“拜见三位主人，两位主人是否前往总传送殿。”小女孩声音甜甜说道。
　　“对。”
　　徐辰点头与杨万山告别带着徐曦月走入到了传送门中。
　　灵珠金仙世界，飞羽城。
　　兄妹两人从城中传送殿走出。
　　一出来便看到一条无比繁华宽阔的街道，街上行人如云，街边各式各样的店铺几乎都人来人往。
　　“怎么样，爹娘把飞羽城经营的不错吧！”
　　“爹娘吸取了上一次当城主的教训，这一次一当上城主手段可谓是相当的成熟。”
　　“三下五除二，便把城中各大势力压服。”说此话时，徐曦月语气有些怪异。
　　“接手但成熟我信，但你说能一下把城中大小势力压服，除了师兄帮忙出手，其他的还能用什么方法？”徐辰看着街道两旁的店铺，感觉经营的的确不错。
　　“直接把咱家的镇家之宝请了出来，那些大小势力，顿时心悦城服，屁都不敢放一个。”
　　“指东向东，指西向西。”徐曦月略带神秘道。
　　“爹把人皇赐匾请出来了？”徐辰忍不住笑了起来。
　　“还是哥你了解咱们老爹。”
　　“咱爹把咱们的传家宝人皇赐匾拿出来后，那城中大小势力甚至这方金仙世界的仙官没事就过来磕一天。”
　　“最后老爹不忍咱们家的人皇赐匾暴露在外，又给收了回去。”
　　兄妹两人说话间，来到了一座九层木楼的店铺前。
　　“这个店铺是娘开的百货铺，天天生意好的不得了。”
　　“这个时间，娘应该在城主府中数灵币。”
　　徐曦月说着拦下一辆兽车，飞奔向了城主府。
　　城主府内，徐枪甲看着自己的好大儿，脸上的笑容一直都没下去过。
　　“好好好，咱们徐家也要出一位仙人。”
　　“列祖列宗在，咱们徐家有仙人了！”徐枪甲对着主界的方向拜了拜，表情无比的感慨。
　　“走，我带你去找你们娘。”
　　城主府的保护中，卫妙秋正在堆积如山的黄晶卡中间。
　　“辰儿，曦儿！！”
　　卫妙秋当即从黄晶卡中跳了出来，把两人好一顿打量。
　　“臭小子闭关这么多年，也不知道，抽空过来看看娘。”正高兴的卫妙秋假装板起脸，看着徐辰说道。
　　“这不是一直沉浸在修炼中，没注意到时间如此变化。”
　　“以后有时间，我会多来看看爹娘的。”
　　城主府客厅内，一家四口吃着团圆饭。
　　“之前听了你的建议，我跟你娘一气儿修炼到了登仙境。”
　　“一出来，便被分配到了一座金仙世界中当城主。”
　　“这些年你爹干的是有声有色，你娘闲暇之余也喜欢上了做生意。”
　　“别看现在生意小，以后干大了能供你们兄妹两人修炼。”
　　徐枪甲说着，卫妙秋露出得意之色。
　　看着爹娘都有自己喜欢的事情做，徐辰心中极为的安定。
　　随后徐辰又在城中陪了爹娘几日时间，随后去往了一座大尊级别世界，人皇大道宫在此方世界坐镇。
　　往圣大尊世界，大道城。
　　人皇大道宫，萧万世洞府内。
　　此时萧万世正在抱着一个如陶瓷娃娃般的小男孩，脸上露出父亲独有的慈爱之色。
　　“本想去接你，临出门。小九醒了。”
　　“小九，快叫叔叔。”
　　那陶瓷娃娃般的小男孩眼神懵懂的看着徐辰，努力张了张嘴，发出了两道模糊不清的声音。
　　“人族与夜神族所产生的后代，前十年间，神志都处在一种混沌朦胧状态。”
　　“十年后才会觉醒天赋。”萧万世解释道。
　　“不知道你有孩子了，也没准备啥礼物。”
　　“孩子以后的法宝一直到仙器，我这个当叔叔的全包。”徐辰大手一挥豪气说道。
　　“话说，萧大哥，我这闭关200多年，你这孩子要的有点晚呀。”
　　徐辰从萧万世手中接过小男孩，开始逗了起来。
　　听到徐辰的话，萧万世面露古怪之色。
　　“徐师弟，你就不好奇你侄子为什么叫小九……”
　　听到这话，徐辰逗孩子的动作停了下来，有些吃惊的看着萧万世。
　　“不会是……”
　　一盏茶时间后，徐辰看着面前八个大侄子，刚才那个在他怀中。
　　这8个大侄子大侄女，依次从老大开始，全都礼貌的叫徐辰叔叔。
　　每一个长相都极为俊美，无论男女皮肤莹白。
　　“萧大哥，你厉害呀！”
　　“九个，怎么可能是九个？”
　　“你跟夜道友都是登仙境，按理说不可能这么快。”徐辰忍不住问道。
　　“一开始我也纳闷，后来按照我们师尊的说法，我们俩是天造地设的一对。”
　　“哪怕登仙境，也比其他道侣更容易怀上孩子。”
　　“徐师弟，你这九个侄儿侄女。”萧万世搓着手脸上的表情有些不好意思。
　　“法宝我全包了，一个和九个都一样。”
　　徐辰说着把目光放在了老八的身上。
　　“你家的小八是不是刚满20岁。”徐辰嘴角微微翘起，他感知到小八的资质是圣品。
　　“对，徐师弟，你想收其为徒。”
　　“小八，快磕头叫师傅。”萧万世立马来了兴趣。
　　“师傅。”少年独有的声音响起。
　　“可别，我教不好。”
　　“萧大哥，让你家小八入我大溪宗如何！”
　　“你们人皇大道宫家大业大，也不差这个圣品资质，只要过来，功法，法宝保证都是最顶尖的。”
　　徐辰将跪在地上的少年扶了起来。
　　“如果师弟你单独收他为徒，保证没问题。”
　　“但你让小八入大溪宗，被我师尊知道后，我可没好果子吃。”萧万世苦着脸。
　　“萧大哥，鸡蛋不能放到一个篮子里。”
　　“我让小八拜我师兄为师，以后有我护着，比待在人皇大道宫强。”
　　“等我日后实力提升了上来，那顶级的法宝丹药之类的东西还能少得了。”
　　徐辰越说萧万世越心动，直到陆南和江北辞来到了洞府内。
　　老朋友相见，免不了酒宴微醉一场。
　　人皇大道宫最好的酒楼内。
　　四人开怀畅饮，各自说着这些年的经历。
　　萧万世主要是修炼和道侣生孩子。
　　陆南则是拼命做任务，积攒人族贡献点，购买雷道本源灵宝，以促进他的功法神通。
　　江北辞依旧是在各个异族之间卧底收集消息，每完成一个任务，会回人族修炼一段时间。
　　“看完你们，我就要渡雷劫踏仙道了。”徐辰看着三人说道。
　　三人听到此话，全都看向徐辰。
　　“点灯不？”萧万世问道。
　　“试试。”
　　“那你去找千法大尊，青竹大尊，藏山大尊，月洛大尊。”
　　“你与人皇庙仙官说，他们自会帮你联系。”萧万世郑重说道。
　　“如果你再点燃灵魂之灯的话……”
　　萧万世此话刚一出口，立马又闭上了。
　　“都猜出来了，大大方方说出来。”看到萧万世的表现，徐辰反倒是不在意。
　　萧万世猛然摇头，指了指天。
　　“言出天地自有痕迹，谨防。”
　　旁边的江北辞和陆南也猜出他们所要说的内容。
　　一顿酒宴吃完，徐辰有些微醉。
　　主传送殿内，徐辰与三人道别。
　　“萧大哥，我那小八侄子的事情，你考虑一下。”
　　“北辞，陆师弟，你们不用送了。”
　　徐辰说着踏上传送阵传送到了人族主界的人皇城中。
　　在徐辰闭关这些年，主界中的人皇城已经迁移到了人族主界上，与九皇城成八卦阴阳站位。
　　看着那棵直入天际的圣树，徐辰感觉人皇城还如以前一样。
　　人皇城中，一处两亩大小的洞府宅院，进入之后，空间拓展成了千亩大小。
　　一进去便有一道倩影，扑入到了徐辰怀中。
　　“夫君，月瑶这些年好想你。”
　　“每当想你的时候，月瑶都努力修炼。”
　　苏月瑶把头埋入到徐辰怀中。
　　“我已经修炼到登仙境圆满，以后能真正成为夫君的女人了。”
　　徐辰摸了摸怀中苏月瑶的小脸，神色柔和。
　　“跟我回宗门，顺便带你看看我爹娘。”
　　听到徐辰的话，苏月瑶脸上露出激动之色，等了这么多年，不就是等这一天嘛。
　　“我听夫君的。”
　　苏月瑶抬头看着徐辰，春水般的双眸让徐辰有些心猿意马。
　　灵珠金仙世界，飞羽城。
　　卫妙秋拉着苏月瑶的手一直说的悄悄话。
　　徐枪甲和徐辰则是在客厅外闲聊。
　　“看你娘的样子应该很满意。”
　　“娘早就看过月瑶的光影，嚷嚷的要见，是我一直没有带过来。”
　　“现如今要踏上仙道，之前怎么样也要让娘看一看。”徐辰笑着说道。
　　“那你以后还准备娶正妻吗？”徐枪甲突然问道。
　　“这个要看缘分了。”徐辰脑海中突然想到了阳灵儿。
　　“本来还想劝你少找点女人，看来不用劝了。”
　　徐枪甲欣慰的拍了拍徐辰。
　　“爹，你把我想成什么人了……”
　　带着苏月瑶见完两人后，徐辰把苏月瑶带回到了大溪宗。
　　“距离我踏仙道到还差最后一步。”
　　“等一下我。”
　　徐辰说着神念进入到了人道界，直接传送到了人皇庙总部。
　　“这四位大尊中，只有千法大尊有时间。”
　　“我帮你联系。”一位金仙境仙官听闻徐辰来以后，问都不问，直接答应帮徐辰联系大尊。
　　一处仙气，飘渺玄妙的秘境中，徐辰见到了千法大尊。
　　“灵魂之灯，按照你现在的实力及所修神通，原本很有希望点燃。”
　　“但是，你之前已经点燃了骨肉之灯和精神之灯，再想点燃第三盏灵魂之灯很难。”
　　“点燃两灯强者，几乎每个大族都会有几位甚至十几位。”
　　“但整方主界大陆，历经岁月长河不知多少亿万年，点燃三灯的强者几乎没有记载。”
第375章 体验
　　“那三位无敌圣尊也不是吗？”徐辰好奇问道。
　　他当初在元初圣地的时候就想过那三位圣尊，是不是点燃了三盏灯。
　　“不清楚，倒是曾经听人皇说过，那三位算是半个。”
　　“虽然你点燃灵魂之灯的几率微乎其微，但像你这类的天骄总归要试一试。”
　　“毕竟只有这么一个机会。”
　　“来这个位置，我让你体验一下，点燃灵魂之火的感觉。”
　　千法大尊伸出一根手指点向徐辰，一道灵光没入到了眉心中。
　　徐辰脑海中多出了人族星海疆域内的坐标。
　　“前辈稍等，晚辈立马赶过去。”
　　徐辰告辞便退出了人道界，随后直接去往了距离那个位置最近的玄仙世界。
　　山重玄仙世界外，一艘灵舟从空间薄弱处飞出，向着星海域飞去。
　　哪曾想刚飞出没多久，便有一只巨大的玉手出现在灵舟前方画了一个圈，形成了传送通道。
　　灵舟飞入，徐辰感觉自己进入到了万道之河。
　　各式各样的大道本源河流纵横交错在这方世界，不受重力的影响流淌。
　　看着这些单一的大道本源之河，徐辰有些沉醉其中。
　　一道空间之力扭转，徐辰回神发现出现在了千法大尊面前。
　　“拜见千法大尊。”徐辰连忙行礼。
　　“不用如此多礼，像你这种天骄日后说不定我还要仰仗于你。”千法大尊和善的看着徐辰。
　　“前辈过赞了。”徐辰顿感受宠若惊。
　　“好了，灵魂之灯，是三灯中最为玄妙的存在。”
　　“灵魂不朽，长存于此方的万道长河中。”
　　“点燃灵魂之灯，辅修轮一道，踏入大尊境界，便是不死不灭的存在。”
　　“但能点燃此灯者极少，咱们人族有史以来有记载的不到双十之数，能修至大尊也就你知道的那四位。”
　　“先体验我当初点燃灵魂之灯的过程。”
　　“不要反抗。”
　　千法大尊一指点向徐辰眉心，不多时，徐辰便感觉自身灵魂被扯入到了一方未知的空间幻境中。
　　等到徐辰恢复知觉，只感觉自己附身在了一位少年身上。
　　从其像貌徐辰可以判定这是年轻时的千法大尊。
　　此时的千法大尊在曾经的万圣宗弟子的万众瞩目下，一脸平静的走进了雷劫台。
　　千法大尊的一举一动，全都牵动着徐辰的感觉，所感所触，任何感觉皆与徐辰同步。
　　“好神奇的感觉，这属于一种灵魂秘法吗？”
　　站在雷劫台中央的少年千法大尊鼓动自身气息。
　　刹那间，天地雷云一片，覆盖方圆八千里。
　　千法大尊精神空间中，一盏精神之灯熊熊燃烧。
　　精神之灯所挥发出来的能量，凝聚成了一方六臂法相，将少年千法大尊包围。
　　徐辰感受着千法大尊体内磅礴的精神之力和灵魂之力有些震惊，他感觉少年千法大尊的灵魂之力甚至比他还要强一些。
　　“不愧是千法大尊！”徐辰忍不住惊叹。
　　此时的千法大尊已经把自身的灵力和精神之力放大到了极限。
　　精神空间中的精神之灯所燃烧的烛火，开始慢慢加入灵魂之力。
　　烛火慢慢化为青色，在灵魂之力的加持下，一道青色火焰缓缓升起，存于精神空间。
　　恰在此时，天空雷霆落下。
　　水桶粗的巨雷猛然劈在了少年千法的法相上，刹那间，将精神空间的青色火焰引爆。
　　顿时，爆炸的火光沾染到了千法大尊的神魂，顿时整个灵魂被点燃。
　　刹那间徐辰感受到了一种剥皮刷肉之苦。
　　那种感觉犹如一边被剥皮一边有人拿铁刷刷剥皮露出的血肉。
　　这种感觉瞬间让徐辰陷入到极致的痛苦中。
　　“啊！！”
　　这时候一道声音在徐辰脑海中响起。
　　“要不要我把这个痛感为你屏蔽掉？”
　　“多谢大尊，不用！”徐辰咬牙道。
　　他所承受的痛苦，都是曾经千法大尊所承受过的。
　　而那时的千法大尊面如平湖，没露出一丝异样。
　　天空中的雷劫，一道又一道劈下，每道雷劫都让徐辰的痛苦加剧一分。
　　徐辰强忍着，感受了这种灵魂燃烧的痛苦。
　　而就在这般痛苦下，千法大尊还是推动灵魂之力，去维持着燃烧他灵魂的火焰。
　　天空中的雷劫已劈下九道，丝毫没有减弱的趋势。
　　而千法大尊神魂力量已被燃烧近半。
　　此时此刻的徐辰，默默的忍受了这种痛苦，感受着千法大尊的操作。
　　随着神魂燃烧过半，千法大尊开始推动燃烧灵魂的火焰，慢慢向着头顶凝聚，默默维持着火焰燃烧。
　　天空中雷劫再次劈下，燃烧灵魂的火焰猛然再次覆盖千法大尊神魂。
　　千法大尊继续推动火焰聚集在头部。
　　每道神雷都维持这个过程。
　　直到第18道雷劫猛然劈下，刹那间一丝仙道法则本源注入到了千法大尊体内。
　　随后，仙道本源越来越多的汇聚，改造着千法大尊。
　　而在千法大尊的灵魂空间中，那道燃烧的火焰在仙道法则本源的影响下已经固定。
　　一盏灵魂之灯从千法大尊的神魂之中脱离而出。
　　感受到这里，徐辰被一股力量带出了幻境世界。
　　“千法大尊，凝聚灵魂之灯果然难。”
　　“您的毅力和坚韧，晚辈不如。”
　　在徐辰的感知下，灵魂之力如此庞大的神魂，到最后凝聚灵魂之灯后，仅有一尺高。
　　而且在那般痛苦的条件下，还要推动灵魂之力驱使火焰。
　　徐辰感觉换做是他，精神只是被动的承受这般痛苦，直到神魂被燃烧殆尽。
　　“我这般痛苦，你应该感受到了。”
　　“但我想，你要真正开始凝聚灵魂之灯的时候，痛苦和其难度可能是我的百倍甚至千倍不止。”
　　“无论是大道法则或是那看不见的天道，都不会允许你点燃这盏精神之灯。”
　　“肉体不朽，精神不朽，灵魂不朽，此三者共于一体，你说以后会怎么样。”
　　千法大尊看着徐辰，随后单手慢慢托起一盏古朴的灵魂之灯。
　　灵魂之灯上刻有花草鱼虫，还有百道气息，青色的烛火就在那里慢慢燃烧着，让人有种恒古不灭的感觉。
　　“这便是我的灵魂之灯。”
　　“你知道的另外三个点燃灵魂之灯的大尊，整个过程与我大同小异。”
　　“灵魂之力雄厚是一方面，另一方面便是自身的意志。”
　　徐辰看着那盏精神之灯慢慢点头。
　　“多谢千法大尊向我展示。”徐辰由衷的感激道。
　　“看到你们这些优秀的后辈，我便感觉看到了人族的未来。”
　　“太多的挑战在等着我们，我期待你的成长。”
　　“去向另外三位大尊请教吧。”
　　“我先送你去月洛大尊那里。”
　　千法大尊说完，轻轻一推手。
　　瞬间徐辰感觉空间变化，又来到了另外一方神秘秘境。
　　在一处绝美的七色花海中，徐辰看到了一位身穿白色长裙绝美的女子背影，其身后有一轮大道光轮，缓慢旋转，宛若大道运行。
　　徐辰仅是看上一眼，便忍不住沉沦其中，一种对美和大道的那种沉沦。
　　“拜见月洛大尊。”徐辰以极大的毅力从那种沉沦之中脱离而出，赶忙对月洛大尊行礼。
　　月洛大尊缓缓转过身来，刹那间徐辰只感觉万花盛开。
　　“你便是徐辰，能被千法大尊亲自送过来，果然是优秀。”
　　“我点燃灵魂之灯的过程与千法大尊一样。”
　　只见月洛大尊轻轻托起一只玉手，一盏莲花状的灵魂之灯出现在徐辰面前。
　　一股别样的花香和生机扩散到此方秘境。
　　徐辰感觉闻到了世间最好闻的味道。
　　“你已点燃骨肉和精神之灯，如别人劝你前路艰险，代价太大，不要点燃灵魂之灯，你定不会听。”
　　“但我想说的是，哪怕有特殊的神通相助，也只有点燃两次灵魂之灯的机会。”
　　“大道之路不要太过执妄，试一次不成功后，就不要再试了。”
　　月洛大尊的清音清冷，但还有一种别样的温柔。
　　“晚辈明白。”徐辰盯着那莲花状的灵魂之灯上的纹路，点头道。
　　大溪宗，徐辰从月洛大尊那里回来后，跟苏月瑶打了声招呼，便进入到了修炼室。
　　圣白空间内，徐辰抬头看向天空，开始努力推动自身灵力，尝试着在圣白空间中突破。
　　当徐辰以为只差临门一脚自己就能突破的时候，哪曾想这临门一脚可以踢破的木门竟然如此坚硬！
　　“……”
　　徐辰调动自身庞大的灵力，一道又一道的冲刷起了瓶颈。
　　在自身灵力消耗了八成之后，徐辰终于把这个瓶颈重开。
　　圣白空间顿时雷云密布，而徐辰面色有些无奈。
　　他自身灵力磅礴如海，哪怕剩下两成也能应对天灾。
　　但是，他在应对天劫之时，还需要大量的灵力融合精神之力点燃自身神魂。
　　两者消耗下就显得有些不够。
　　“先试试，反正就是意思。”
　　一道星辰炼体真身将徐辰护住。
　　而徐辰自身开始全身心的推动灵力和精神之力，使处在第三丹田世界的精神之灯燃烧旺盛。
　　精神之灯距离极限刚燃烧到一半，徐辰便停了下来。
　　“妈的，灵力不够了。”
　　“看来得在圣白空间中准备一些恢复灵气的丹药。”
　　徐辰说完便直接退出了圣白空间。
　　“这资质，这瓶颈的厚度，合着我白逆天改命了？”徐辰忍不住吐槽道。
　　重新进入圣白空间，徐辰一头扎入到了炼丹混沌门中，开始炼制各种符合自身恢复灵力的丹药。
　　十瓶恢复灵力的丹药摆在了徐辰面前。
　　“另外突破瓶颈的方式，也应该稍微改一下，猛冲直撞太消耗灵力。”
　　徐辰复盘着刚才的操作。
　　“这一次再试一下。”
　　调整能力，徐辰再次开始突破瓶颈。
　　一边突破，一边吞噬恢复灵力的丹药。
　　但奈何看似如破门般的瓶颈则如城墙般坚固。
　　所有丹药用光之后，瓶颈突破，徐辰还留有四成半的灵力。
　　“应该够了。”
　　瓶颈突破，圣白空间的天空中再次被雷云笼罩。
　　这一次徐辰直接套了两层法相，外层雷神法相内层星辰炼体真身。
　　徐辰调动自身精神力，让精神之灯燃烧的越来越旺盛。
　　等到达极致之后，徐辰往精神之灯中添加灵魂之力。
　　本以为会燃起青色光芒，哪只在添加灵魂之力后，烛光化为彩色。
　　在徐辰磅礴的精神之力加持下，彩色烛火越燃烧越旺盛，最后升起一团彩色烛火转移到了灵魂世界中。
　　而在此时，天空中一道雷劫劈下。
　　刹那间，彩色的烛火点燃了徐辰的神魂。
　　那种剥皮刷肉的痛感传来，顿时让徐辰全身一颤，外边套的两层法相差点维持不住。
　　徐辰表情狰狞，咬着牙忍受着这般痛苦。
　　燃烧在他神魂上的火焰至少要承受九道雷劫催化，才可以转化为本源灵魂之。
　　“虽然疼，这也不算很难。”徐辰艰难地推动灵魂之力让火焰保持燃烧。
　　刚有此想法，天空中第二道雷劫劈。
　　刹那间，灵魂之火瞬间增长两倍，徐辰神魂燃烧的速度也以两倍的消耗。
　　第三道雷劫再次劈下，灵魂之火瞬间又扩张了两倍。
　　感受到此，徐辰脸上的神情巨变，主要是每道神雷都以两倍的神魂消耗速度增加，哪怕他化为金仙也顶不住。
　　因为他感受到圣白空间上空所凝聚的雷云，至少有二十道雷劫。
　　随着第四道雷劫劈下，灵魂之火燃烧的速度又快了两倍。
　　而此时徐辰神魂已燃烧1/3，并以极快的速度燃烧。
　　“真的没有一点希望吗？”
　　徐辰看向天空，第5道雷劫劈下，燃烧神魂的灵魂之火再次增加了两倍。
　　恐怖的神魂燃烧速度，直接击溃了徐辰意志。
　　一直坚守的神魂瞬间化作漫天的火光，燃烧殆尽。
　　徐辰意识回归本体，连挣扎都没有，直接睡死了。
　　一个月后，徐辰缓缓地在修炼室中醒来。
　　“妈的，这仙道先不上了，等我在圣白空间中点燃灵魂之灯后再说。”
　　“大衍之数必有一线生机，都有挂了，难道还点不起第三盏灯！”徐辰语气坚定道。
　　徐辰再次进入到圣白空间，炼制了一批丹药后开始继续尝试。
第376章 一丝的可能
　　有了丹药还不够，徐辰还用上了可以给自身增加灵气和灵魂之力的道器。
　　即便是这样，到最后神魂燃烧时都顶不住那恐怖的速度。
　　又一次失败后，徐辰在圣白空间中复盘失败原因，意图从中找出一丝漏洞。
　　“成倍的增加20道雷劫之后就是上百万倍，这谁能顶得住？”
　　“哪怕大尊的神魂过来，也顶不住这么恐怖的速度。”
　　“第三盏灯，真的就无法点燃吗？”
　　思索一阵无果后，徐辰退出圣白空间，意识回归本体。
　　一离开修炼室，徐辰便看到在门口守候的苏月瑶。
　　“夫君，你终于出关了。”
　　一看到徐辰，苏月瑶便扑了过来。
　　“夫君~”
　　徐辰反手抱住苏月瑶。
　　“你来宗门这么长时间了，我还未陪你在宗门中好好走过。”
　　“走，我带你出去逛一逛。”
　　徐辰也想出去放松一下心情。
　　就在此时，远处一道流光飞来。
　　“本体，你要的东西给你找好了。”
　　大徐显露出身形，甩出一套琉璃色的盔甲。
　　“千魂冰甲。”
　　“成功了！”徐辰面色一喜。
　　“怎么可能？按照你所说的方法，只有其功效的一成，甚至一成也是多的。”大徐说道。
　　“先把炼制图给我，到时候我再试一试。”
　　大徐当即甩过来一枚玉简。
　　这是徐辰其中一个想法，按照他的设想，只要想办法控制燃烧灵魂之火，让消耗变少，说不定能有一线希望。
　　“走，咱们出去逛一逛。”徐辰拍了拍身旁的苏月瑶。
　　大溪宗，徐辰带着苏月瑶在灵液河旁边漫步。
　　苏月瑶抓着徐辰的手臂，一脸幸福的模样。
　　“这些年让你一个人孤身修炼，辛苦你了。”
　　“不辛苦，若不是夫君出现，我可能连修炼的机会都没有。”
　　苏月瑶揽着徐辰的手更用力了。
　　此时在周边的弟子看到徐辰身边的女子后，全都识趣离开，把这片区域单独留给徐辰。
　　随后一条消息传遍了整个大溪宗。
　　“徐小师祖身边有道侣了！！”
　　此消息一出，整个大溪宗对徐辰有想法的百花灵族和三彩狐族的女弟子面色暗淡了下来。
　　徐辰带着苏月瑶逛了一圈后又找到了杨万山。
　　“这是我师兄杨万山，以后你叫他杨师兄就行。”徐辰介绍道。
　　“拜见杨师兄。”苏月瑶行礼。
　　“不用多礼，你既然是我师弟了道侣，以后咱们就是一家人。”
　　三人正在说话之时，一道身穿橙色长裙的女子走了进来。
　　“嫂子~”徐曦月快速来到苏月瑶身旁。
　　两女没一会儿便叽叽喳喳的聊了起来，随后苏月瑶便被徐曦月邀请到了自己的洞府中。
　　灵殿中，杨万山看着徐辰脸上的神色。
　　“是你脸上略带烦躁之色，可是修行不顺。”杨万山问道。
　　“算是吧，渡雷劫踏仙道时，想点燃灵魂之灯，走访了一圈后发现能点燃的几率微乎其微。”徐辰长叹一口气，对于此，他没有过多的隐瞒。
　　“师弟闭关的时候，我也查阅了一下相关的典籍。”
　　“人族所记载的主界万族中，没有一位强者是点燃……”
　　“师弟可以试一试，但千万不要沉迷于其中。”杨万山劝说道，他就怕自己这位师弟一条道走到黑。
　　“我不会这么固执，顶多再耽误一段时间，没把握就算了。”
　　“这才对嘛，哪怕没有，也不影响师弟成为那最顶尖的存在。”
　　“神卫族中的第一圣尊，仙道之下修炼时三盏灯一盏都没有点燃，这也不影响他成为神卫族的最强者。”
　　“师弟身怀大机缘，大气运，以后一定会修炼到难以想象的境界。”杨万山拍了拍徐辰的肩膀。
　　“多谢师兄劝导。”
　　“那我回去继续参悟。”
　　徐辰说着便告辞离开。
　　刚才与杨万山聊天时，徐辰心中突然有了一个想法，所以想回去试一试。
　　回归洞府修炼室，徐辰先是看了一眼冰魄重甲，随后直接进入圣白空间内。
　　“让我试一试。”
　　徐辰说着，调动自身庞大的精神力，直接将自己的神魂切下八成，用于制作临时分身。
　　哪成想，这八成神魂刚一切割下来，灵魂和精神便受到重创，意识回归到了本体，沉沉的睡了过去。
　　“一下切八成太猛了~”徐辰醒来后，略微复盘了一下，又再次进入圣白空间。
　　这一次徐辰切下了自身五成的神魂，那种切割深红的剧痛之感只是让徐辰面色稍微难看了一些。
　　在圣白空间中经历了多次如酷刑一般的灵魂之火燃烧神魂，现在徐辰的意志已经极为的坚定。
　　五成神魂切割下来后，徐辰运转秘法，将其炼化成临时分身。
　　三衍本源身所创造的灵魂分身，在神魂消散之前也可以融入本体。
　　一位与徐辰长相一样的临时分身出现。
　　掌管临时分身的是曾经在圣灵天庭当卧底的徐二意识。
　　徐二当初被烧死之后，其意识便回归到徐辰体内。
　　“咦，这是哪里？”徐二左右看了看。
　　“算是一方虚幻秘境吧，现在咱们俩研究一下，如何让你点燃第三盏灯？”
　　听到徐辰的话，徐二一惊，连忙查看自己体内。
　　“本体，你刚传输给我的记忆，让我点燃灵魂之灯起码得给我精神之灯吧。”
　　“这一盏骨肉之灯算怎么回事？”
　　“做一下新的尝试，精神之灯点燃燃烧神魂的灵魂之火消耗太大。”
　　“试一试用骨肉之灯看看如何。”
　　徐辰摸着下巴，当他知道灵魂之灯难以点燃的时候，突破登仙境，踏上仙道的事，在他心中反倒不急了。
　　“骨肉之灯如何点燃？”徐二疑惑。
　　“不知道，所以咱们俩人慢慢试。”徐辰微微一笑。
　　随后的时间，徐辰一直在圣白空间内试验着用骨肉之灯引燃神魂点燃灵魂之火的方法。
　　徐二一次又一次操控着临时分身，按照两人商议的方法实验。
　　圣白空间。
　　“第1092次尝试，骨肉之灯直接添加灵魂之力，运转大神通玄皇圣魂。”
　　“这一次，不要把骨肉之灯催动到极限，直接尝试中程截取灵魂之火。”
　　三日之后。
　　“第1093次尝试，四成之前截取。”
　　徐辰在圣白空间内如同修行一般。
　　时间不知不觉，已过百年。
　　杨万山所在的灵殿内。
　　“师弟，你有些执着。”杨万山一副欲言又止的样子，百年时间虽短，他怕徐辰彻底陷进去。
　　此类的参悟，时间越久执念越深。
　　“百年时间对于登仙境巅峰的寿元而言，如弹指间。”
　　“师兄放心，5000年内，我定会突破。”徐辰语气坚定道。
　　“五千年……”
　　“师弟，我要修行5000年，足够我晋级到地仙。”
　　“师兄先修行，不用管我。”徐辰大手一挥，又告辞回到洞府开始继续实验。
　　圣白空间内。
　　徐辰看着徐二。
　　两人近百年时间已经有了突破性的进展，便是用骨肉之灯所截取燃烧灵魂之力的灵火由雷劫激发，引燃了神魂。
　　但俨然之后，神魂仿佛如隔缘体一般，灵魂之火烧了片刻后便直接熄灭了，现在两人卡在这里了。
　　“本体，我感觉咱们的方向错误了。”
　　“但错到哪里我又不知道。”徐二长叹一口气。
　　“慢慢试错，反正有时间。”
　　“5000年内要找不到方法，我就不想了，直接渡雷劫，踏上仙道。”
　　这个百年间徐辰也有无数次想放弃。
　　但点燃三灯的诱惑太大了，徐辰不想放弃。
　　“本体，要我说你再多学几门大神通。”
　　“那些都是各大世界顶尖的强者，多问几个，说不定能有答案。”徐二说道。
　　“当初听了你那个建议，我学了十几门大神通，要是再学，灵魂可是承受不住。”
　　“那十几个大佬全都没有答案，再多学几门，到时候我估计雷劫都难过。”
　　一说起这个，徐辰忍不住吐槽。
　　他当初听到这个建议眼前一亮，那成想学了十几门神通，得到的回答全都是痴心妄想。
　　“别聊了，继续实验。”
　　“总会有那么一次机会，只要抓住。”徐辰缓缓握拳。
　　他记录仇人的小本本，可是有两个圣尊，要是不强一些，以后如何找他们报仇。
　　“那就继续。”
　　徐辰和徐二两人同时进行。
　　时间恍然，300年光阴转瞬即逝。
　　圣白空间内，徐辰激动的看着灵魂正在崩溃的徐二。
　　“骨肉之灯，精神之灯，两者同时引灵魂之火，在神魂燃尽之后，竟然能保存一丝丝灵魂之火。”
　　“虽然只是那么一丝，只要再想办法留存那么一点神魂，踏上仙道之后，仙道法则本源罐体，自然会恢复。”
　　“我就说过，大道天衍必有一丝。”
　　徐辰颤抖的退出圣白空间，精神能量耗尽又睡了过去。
　　等到徐辰醒来，刚想继续实验的时候，器灵管家小光的声音响起。
　　“主人，青竹大尊分身降临大溪宗，要见您。”
　　“青竹大尊？”
　　徐辰不敢怠慢，收拾一番后，去往了大溪宗迎客殿。
　　一身翠绿色长袍的青竹大尊正与杨万山聊着天，看气氛十分的融洽。
　　“拜见青竹大尊。”徐辰行礼。
　　青竹大尊看向徐辰轻轻抬手，徐辰只感觉有股柔和的力量把他扶了起来。
　　“过来坐。”
　　徐辰坐到青竹大尊旁边的位置。
　　“这转眼400年，你这里可有进展。”青竹大尊问道。
　　“有一丝，但前路还是渺茫。”徐辰回答道。
　　“400年前，你见完千法，月洛大尊之后，我便留意此方面的消息。”
　　“人皇说，在无尽岁月长河中，只有那三位天地之灵无敌圣尊算是点燃了两盏的灯。”
　　“剩余的那些站在圣尊顶尖的强者，多数是点燃了两盏，其中以点燃精神之灯和灵魂之灯为最佳。”
　　“骨肉之灯和精神之灯稍微次一些，毕竟灵魂不朽，哪怕被完全灭绝，历经岁月长河世间的洗礼，也有一丝复苏的可能。”
　　“之前，我们就曾怀疑你是那些上古圣尊的复苏体。”青竹大尊看向徐辰。
　　“怎么会？要不然我也不至于是个凡品资质，修行起来极为的痛苦。”徐辰忍不住说道。
　　“我这次来，一是看你有没有进展，二是想劝一下你。”
　　“你所寻求之路坎坷，务必要保守心境。”
　　“另外，你上次协助带回的那一座金仙世界，其中的隐秘之处已经全部破译。”
　　“特此过来奖励你。”
　　青竹大尊一挥手，一道紫色光团出现在徐辰面前，上面写有5000万人族贡献点的奖励。
　　“5000万人族贡献！！”徐辰一惊，虽然现在他人族贡献点的余额懒得数。
　　但是能让人皇庙一次性奖励如此之多的贡献点，可见其中的东西有多么的重要。
　　看到这个数额，坐在旁边的杨万山脸上也露出了震惊之色。
　　“青竹大尊，我能知道那金仙世界中发现了什么嘛？”徐辰好奇问道。
　　“跟你说一说也无妨。”
　　“你还记得当初你与那方小世界如何进入到破碎地带中吗？”
　　“星海域中的空间裂缝，无序传送过去。”
　　“要不是有人族大道气运守护，可能在进入之时，小世界便被空间乱流里面。”
　　徐辰说到此，脸上露出感激之色。
　　“那空间乱流区域，所产生的空间裂缝多数是随机传送或是直接流放到深处的虚空。”
　　“而那金仙世界中，却是标记了一条星海域一处空间乱流区域安全的往返之地。”
　　“那片星海域，按照金仙世界中的典籍所记载，是一处不次于主界及周边星海域的存在。”
　　“往返一趟需要百年时间，但即便如此，也让人族有了无限新的可能。”青竹大尊脸上的笑意极为的柔和。
　　“太好了！”徐辰和杨万山两人激动道。
　　“目前已经派出一位大罗境仙官过去探路，预计一两百年内回来。”
　　“如果那边环境合适，人族可能会分出一脉，去往那片星海域。”
　　“如到时候你们愿意，也可以带着整个宗门过去。”青竹大尊说道。
　　“这倒是不用，主界及周边星海域的形势变化莫测，隐约已有万族大战之势，这时候哪能离开。”
　　徐辰想都不想回复道，杨万山也在一旁点头。
第377章 道，不许
　　“看那边是何情况再做打算。”
　　“你和你师兄都是不错的。”青竹大尊看完徐辰之后又赞许的看了杨万山一眼。
　　“人族中才情绝世，战力无双的天骄不少，但像你师兄这种政务型的绝顶天才，当真是希少。”
　　“你们俩人的搭配，可谓是天衣无缝。”
　　“只可惜我发现晚了，要不然如何都要收你师兄为徒。”青竹大尊眼神有些惋惜。
　　当他关注大溪宗的时候便注意到了杨万山。
　　这些年大溪宗迅猛发展，虽然徐辰占了很大部分原因。
　　但没有他师兄杨万山这么精准的操盘，大溪宗不可能发展如此之快。
　　“如大溪宗所有优势放在我手中，发展这么多年，估计也是这般场景。”
　　“杨万山，如果以后有时间，去人皇庙总部看一看。”
　　听到此话，杨万山起身行礼。
　　“多谢青竹大尊看重。”
　　“好了，该说的都已经说了。”
　　“日后再见。”青竹大尊也不等徐辰和杨万山两人送别，便化作灵光消失。
　　“没想到那特殊的新鲜事件竟然开辟了新世界。”
　　“师兄，你说咱们要不要派几个人去那边发展一下？”徐辰摸着下巴说道。
　　“还早，先等人族在那边立稳脚步后再说。”
　　杨万山说完上下打量着徐辰。
　　“有希望没？”
　　两人师兄多年，杨万山一开口，徐辰知道他想问什么。
　　“一丝丝，还在尝试中。”
　　“师弟，祝你成功！”
　　“大溪宗日后会是你踏足巅峰的后盾！”杨万山看着徐辰语气坚定道。
　　“我相信师兄。”
　　徐辰回归洞府，陪了几天苏月瑶后，又进入到圣白空间内开始实验。
　　圣白空间中，以两灯所引燃的灵魂之火，把徐辰灵魂燃尽后。
　　旁边的徐二快速施展秘法，分出一丝神魂进入到徐辰的躯壳内，转化为徐辰自身神魂。
　　原本意识已经回归到本体的徐辰，猛然感觉到一阵恍惚，随后精神耗尽在床上沉沉的睡了过去。
　　三日后圣白空间内。
　　徐辰又将徐二分割了出来。
　　“如何？我在回归本体时感觉到一丝恍惚。”
　　“是不是因为你分出神魂复苏的原因？”徐辰急忙问道。
　　“应该是，但没有成功。”
　　“这条路，也不知对不对。”徐二说道。
　　“多试一试不就成了。”
　　于是乎两方继续尝试，但没有一次能成功。
　　“最后总是差这么一丝。”
　　“到底是因为什么！”
　　徐辰双拳紧握，表情有些恼火，有一种隔层膜，怎么也捅不进去的感觉。
　　“淡定一些，说好了要研究5000年。”
　　“这还不到千年，慢慢来，相比之前，现在成功的把握要大的多。”徐二说道。
　　就在这时，徐辰猛然看向徐二。
　　“你我神魂同源，如果，把最后燃起的那一丝灵魂之灯给你，等我转世重修之后，你再还我如何。”徐辰眼神一亮。
　　“可以试试。”
　　徐辰当即突破引来雷霆，开始尝试。
　　先套上三层法相，随后以灵魂之力助燃骨肉之灯和精神之灯。
　　到极致之后，分割出两灯的灵魂之火融合。
　　就在此时天空中的第一道雷劫劈下，两灯融合的灵魂之火瞬间引燃了徐辰的神魂。
　　一直到这里，徐辰已经做了千百遍。
　　两灯融合的灵魂之火相互克制，哪怕雷劫劈一下，燃烧神魂的速度增加，徐辰也能挺住。
　　23道雷劫，在最后一道雷劫的时候，徐辰猛然看向徐二。
　　“接好了！”
　　轰隆！！
　　最后一道雷劫劈下，灵魂之火已将徐辰的神魂燃烧殆尽，只余下了一丝细微看不见的灵魂之灯本源。
　　这时旁边的徐二及时施展秘法，将那一丝灵魂之灯的本源收入到了自己的神魂中。
　　而此时，原本应该刷新的圣白空间，此刻却保留了下来。
　　徐二摧动着自身神魂供养的那一盏比沉沙还要细微无数倍的灵魂之灯。
　　“成功了？”徐二脸上露出震惊之色。
　　而这时候，徐辰的身影出现在圣白空间内。
　　“成功了！！”
　　徐辰看到徐二，脸上的表情顿时激动起来。
　　“也不知道算不算成功，这灵魂之灯小的几乎看不见。”
　　一只手搭在了徐二的肩膀上，徐辰意念进入到徐二的神魂中探查。
　　一进入其中便有一种血脉相连之感。
　　“现在试一试我能不能接回体内。”
　　徐辰探出一丝灵魂之力，进入到徐二的神魂，灵魂刚一接触灵魂之灯，灵魂之灯便化为泡沫，消散不见。
　　看到此场景，徐辰一愣。
　　“咦，这么脆弱吗？”
　　这时的徐二开始慢慢消失，最后意识回归到徐辰精神空间。
　　“多试几次，灵魂之灯太弱，根本无法接触。”
　　“让徐二供养一段时间再试试看。”
　　徐辰熟练的分割自己神魂制造临时分身。
　　开始继续上一个过程。
　　一日后，徐辰小心翼翼观察着徐二体内的灵魂之灯。
　　“稍微大了一点，不过还是脆弱。”
　　徐辰说话时脸上带着笑意，感觉自己快要成功了。
　　“徐二，我们开始了。”
　　徐辰说完开始自毁神魂，仅留下一丝进入到了徐二体内，开始借体重生。
　　“只要能成功，剩下的事情就简单了。”
　　在徐辰借助徐二肉身即将要成功的时候，整个圣白空间突然开始震荡起来。
　　一道消息出现在他脑海中。
　　规则之力动荡！
　　感受到此的徐辰意志直接撤回了本体。
　　洞府一处雪山上，徐辰坐在雪山山顶默默的饮酒。
　　“三灯者，当真是不允许存在嘛！”徐辰说着叹了口气，或者说是泄了气。
　　耗费了大几百年时间，最后只得到了这个结果。
　　“如果，我点燃第三盏灯，一直不融合，等到自身修为足以探索其中奥秘的时候再融合也不迟。”
　　想到这里徐辰，徐辰再次进入圣白空间。
　　经历一系列过程后将灵魂之灯保存在了徐二神魂中。
　　徐辰再次进入圣白空间。
　　“试一试，我最多能在圣白空间中待多少年？”
　　说着便又突破瓶颈引来雷劫。
　　不过这一次徐辰没有点燃灵魂之火了，老实的挨神劫踏山仙道。
　　一共24道雷劫徐辰轻松扛过。
　　圣白空间天空中出现祥云，开始为徐辰仙道法则本源灌体。
　　骨肉之灯，精神之灯、三大丹田世界，四只圣阳金乌在仙道法则本源灌输下开始慢慢升华。
　　徐辰所修的各类大神通所凝聚的大门开始慢慢解除封印。
　　仙道法则本源灌输足足持续了十日才停止。
　　而此时此刻的徐辰，有种天地尽在掌握中的感觉。
　　“这便是踏上仙道之后的风景吗？”
　　徐辰感受着自身实力，脸上露出了陶醉向往之色。
　　“别陶醉了，看看能不能把我体内的这盏灵魂之灯吸收了。”徐二的声音传来。
　　“好！”
　　徐辰没有忘记正事，又开始尝试融合灵魂之灯。
　　但也如上次那般，灵魂之灯如泡沫般消散。
　　“看来踏上仙道也不行，等以后境界高了之后再说吧。”
　　徐辰感觉他现在所找的方法已经是最优解了，在他融合第三盏灯的时候，圣白空间都护不住他，连虚拟的三灯也不让凝聚。
　　更别提在外的三灯了。
　　“可以准备晋级了。”
　　徐辰退出圣白空间，开始准备踏上仙道之前的工作。
　　“先把徐二的临时分身创造出来，然后用几年间恢复神魂。”
　　“恢复巅峰后，在渡雷劫，踏仙道。”
　　“不过在此之前，得把过程熟练一下。”
　　徐辰说着凝聚精神之力，直接将自身神魂切割一半，开始施展秘法，凝聚临时分身。
　　切割神魂的巨痛，徐辰已经经历了成千上万遍，完全能忍受得住，保持面色如常。
　　没多长时间，分身成型，徐辰把徐二的意识灌输了进去。
　　“呼~”徐二恢复便长舒一口气。
　　看到周围环境后，看向徐辰。
　　“这次要玩真了？”徐二问道。
　　“对，找不到更好的方法了。”
　　徐辰有些虚弱地站起身来，走出修炼室。
　　在苏月瑶的陪同下在洞府中找到一处风景好的地方坐下。
　　徐辰神念微微一动，人道界人族宝库，各种能恢复神魂的天地灵物出现。
　　“三辉月莲，后天灵宝级别灵植，所含的三辉莲子是恢复神魂的圣品。”
　　“这个不错，买了。”
　　“月华天晶，后天灵宝级别灵物，也能帮助其恢复神魂。”
　　“这个也买。”
　　为了踏上仙道晋级的大事，徐辰光是恢复神魂就花了100多万人族贡献。
　　即便是有这么多恢复神魂的圣品，最短也只能5年时间才能完全恢复神魂。
　　徐辰躺在巨大的三辉月莲上，手中捧着一个西瓜大的莲子在上边慢慢啃着。
　　“5年时间也不能浪费。”徐辰说着把徐二召唤了过来，直接带进了圣白空间。
　　“靠，这点空子也不给钻。”
　　徐辰感受着灵魂空间中的徐二，忍不住吐槽。
　　随后又开始了以往的流程，切割神魂，制作临时分身。
　　突破、渡雷劫、燃烧神魂、最后剩一丝灵魂至尊本源由徐二保留。
　　这5年间，徐辰一边修养恢复神魂，一边在圣白空间中重复着这个过程。
　　5年后，徐辰神魂恢复，第一时间找到了杨万山。
　　“师弟已经准备要突破了！”杨万山眼神一亮。
　　“准备突破，劳烦师兄派宗门弟子在海上给我圈出一片地方，方圆50万里，不能有任何生灵。”徐辰说道。
　　“有把握了！”杨万山开始激动。
　　“有个取巧的法子，主要是看以后有没有机会。”徐辰解释了一句。
　　“那就够了。”
　　杨万山猛的一拍手。
　　“我现在就去给你安排。”
　　“还有没有其他需要一并跟我说。”
　　杨万山起身看着徐辰。
　　“东西都准备全了，不用再另外准备。”
　　“好！”
　　大溪宗弟子的行动速度极快，还不到半天时间，便在茫茫无尽头的海域上，空出了一片方圆百万里的区域。
　　中央除了一座预防天雷法阵之外其他任何生灵都没有。
　　御雷法阵上，徐辰挥手放出了徐二。
　　两人对视一眼相互点头。
　　按照徐辰的计划，他需要先死上一次，才能让徐二保留一丝灵魂之灯。
　　等到徐辰第二次神魂复苏，借助本体复活后，再继续渡雷劫踏仙道。
　　徐辰熟练的突破自身境界，天空雷云开始凝聚，覆盖方圆万里。
　　一道道雷劫在雷云中凝聚，此场景徐辰已经看了千百遍。
　　雷神法相、金乌法相、星辰炼体真身，三重法相套在徐辰身上。
　　不是徐辰不想套更多，而是这三层便足矣抵挡雷劫。
　　徐辰熟练用灵魂之力助燃骨肉之灯和精神之灯。
　　很快便催生出了两团灵魂之火，后又融合成一团灵魂之火。
　　就在这时天空中第1道雷劫劈。
　　霎时间，灵魂之火点燃了徐辰的神魂。
　　那无比痛苦的感觉再次袭来，徐辰面色淡然，丝毫不影响自身。
　　徐辰默默催动的灵魂之火，使它燃烧神魂的速度慢下来。
　　天空中第二道雷劫劈下，燃烧神魂的灵魂之火顿时旺盛了一份，但很快又恢复到了原来的状态。
　　被神雷增强后的灵魂之火激发出了骨肉和精神之灯的力量，这两股力量又在一起相互消磨，最后又恢复到原来的状态。
　　在这个过程中，神魂仅多燃烧了一分。
　　此时，大溪宗玄仙世界外，四道恐怖的气息降临。
　　随后只要在人族疆域内的大尊强者出现在玄仙世界外。
　　“好想法！骨肉之灯与精神之灯同时点燃，又融合成一股力量。”
　　“哪怕雷劫落下，灵魂之火增强，也会被这两灯的本源力量消耗掉，当真是天才般的想法。”一位人族大尊透过世界外表观察着徐辰一举一动。
　　“人皇大人，此方法，有强者试过吗？”一位靠近人皇的大尊问道。
　　“试过，此路不通。”人皇的声音响彻周边。
　　围观的众多大尊顿时露出失望的表情。
　　“下边这个小家伙也意识到了这一点，他是走了另外一条路。”人皇的话猛然反转。
　　众多大尊眼中又冒出希望之色。
　　“不过最后也是无用功，道，不许。”人皇叹了口气。
　　“……”众人族大尊。
第378章 仙道
　　人族众大尊再次叹息。
　　“道虽不许，但也有一线生机。”
　　“完整的三灯可能有不了，但能拥有两个半。”
　　“下方这个孩子，其命运是完全脱离人族大道气运，一切皆有可能。”
　　此时，玄仙世界一片无尽的海域上。
　　三重法相应对雷劫，徐辰专心致志的应对灵魂之火燃烧。
　　随着一道又一道雷劫劈下，徐辰的神魂在灵魂之火的燃烧下逐渐减少。
　　此时，在玄仙世界外的众多人族强者看出了徐辰的用意。
　　“这小子应该是打算在最后一道雷劫之时，神魂覆灭，灵魂之灯诞生的那一刹那。”
　　“然后再由旁边的临时分身收下这一盏灵魂之灯。”
　　“再配合着，那引燃两灯的特殊灵魂之火。”
　　“此等手段，如果是他参悟出来的，那就很恐怖了。”一位人族大尊说道。
　　“看不明白就不要瞎说。”
　　“这种手段可不像是参悟出来的，看那小子神情淡定的模样，很有可能通过特殊的手段尝试了不知多少次。”另一位大尊开口。
　　就在这时，人皇猛然抬手下压。
　　人族大道气运顿时护住了徐辰所在的玄仙世界。
　　一股又一股莫名的波动想要进入玄仙世界，但全被人族大道气运阻挡在外。
　　大道规则碰撞的波动扫过在此观看的人族大尊。
　　“天道开始出手干预，看来这小子所找出的法子算是对的。”人皇脸上露出淡淡的笑意。
　　大道规则的碰撞波动越来越强烈，但玄仙世界依旧稳如泰山。
　　徐辰不知道有人皇调动人族大道气运之力为其护法，现在他只想应对完雷劫后，快一些神魂复苏，恢复实力。
　　雷劫一道比一道凶猛，但徐辰所套的三重法相却稳如泰山。
　　由四只圣阳金乌合力所形成的金乌法相，还有心情在法相之内显化，观看天空中雷劫。
　　百万里外，杨万山的御用灵殿降临在此处。
　　杨万山和徐曦月坐在灵殿顶上，担忧着看着远处。
　　“大师兄，我哥渡雷劫为什么要这么隐秘？”
　　“还不让别人看。”徐曦月满眼的好奇。
　　“你哥有他自己的理由。”
　　“咱们就在此处，等你哥出来就行。”
　　在远处，有数百位玄仙长老，将方圆百万里重重包围，防止任何圣灵在期间闯入进去。
　　在外围更是有数千万弟子为其守护。
　　“轰隆！！”
　　第二十三道雷劫化作雷龙向着徐辰咆哮而去，猛然劈在了徐辰最外层的法相上。
　　而此时，徐辰的神魂在灵魂之火的燃烧下仅剩下一丝。
　　不远处的徐二严阵以待，准备等最后一道雷劫劈下收下那一丝灵魂之灯。
　　徐辰用仅剩下的那一丝神魂控制肉体抬头看向那墨黑一片的雷云。
　　此时此刻，他脑海中突然想起了一句话，修道本逆天而行。
　　轰！！！
　　第二十四道雷劫仿佛加持了雷云中的所有能量，将最后一道雷劫加持到了一种恐怖的地步。
　　十丈的雷劫如同雷柱一般，猛然下坠砸向徐辰，其势其威犹如天塌一般。
　　‘轰！！’
　　雷柱与三层法相对撞，所撞的波动掀起周边海域万丈海浪，向四周拍去。
　　百万里外，杨万山看着平静的海面再起波涛，眼神略微担忧的看一下核心区域。
　　玄仙世界外，看到这一道十丈粗的雷劫劈下之时，众人族强者的表情全都带上了一丝怒意。
　　“免不了，哪怕有人族大道气运护住此方世界，天道也有其他的方法。”
　　“按照我所掌控的资料，最后一道雷劫哪怕迅猛，也不会超过三丈。”
　　“天道就是逾越了！”青竹大尊的声音响彻众人族强者耳边。
　　“无妨，能顶住。”人皇的声音。
　　此时玄仙世界，无尽海域上。
　　砸下来的雷柱与法相相撞之后还未消散，但徐辰那一次神魂却被灵魂之火燃烧的越来越少。
　　“顶住！雷劫还未消散！”不远处的徐二灵魂传音。
　　砰！！
　　最外层的雷神法相破碎，四只圣阳金乌化为金乌法相顶住了雷柱。
　　持续的雷劫已将周边虚空扭曲，庞大的能量肆意挥洒。
　　徐辰意识越来越虚弱，神魂在灵魂之火的燃烧下，已经快要接近化为虚无。
　　“妈的，天道搞事情！”
　　‘砰！！’
　　金乌法相破碎，雷柱砸到了最后一层法相星辰炼体真身上。
　　而在这一刻，徐辰神魂被灵魂之火燃烧殆尽，而雷柱砸到星辰炼体真身上也随之消失。
　　看到这一幕，不远处的徐二几乎以瞬移的速度飞了过来，来到徐辰身边后，收下了那一丝灵魂之灯的本源。
　　随后徐二拿出一朵后天灵宝级别的宝莲，宝莲之中留有徐辰一丝神魂。
　　此时那一丝神魂正在以最快的速度复苏。
　　天空中的雷云正在消散，如消散了，就代表徐辰渡雷劫失败。
　　按照计划，在宝莲内的神魂如果能完全复苏，会在雷云消散之前进入到肉体之中复活，接受仙道法则本源罐体。
　　而此时，徐二看着宝莲内神魂复苏的速度，不禁叹了口气。
　　“看来本体得重修了。”徐二叹了口气。
　　就在天空中，雷云马上要消散的时候。
　　一道七彩霞光自天空中出现，射入到了那宝莲中。
　　只在刹那，徐辰神魂完全复苏，真灵恢复。
　　随后在莫名力量的牵引下，神魂被牵引到了徐辰肉体。
　　“什么情况？”
　　徐辰睁开眼。
　　刹那间，天空中雷云消散化作祥云。
　　随后一道七彩霞光照耀在徐辰身上，仙道法则本源入体。
　　一道虚拟的七彩仙门出现在徐辰面前，正在缓缓打开。
　　仙道法则本源观，骨肉之灯，精神之灯，两灯先是升华。
　　骨肉之灯变化成了仙光四溢的骨肉仙灯，散发出一股不朽之意。
　　精神之灯化为了一盏琉璃神灯，隐在了徐辰的精神空间中。
　　三座丹田世界升华，在仙道法则本源的灌输下，全都扩张到了36万丈。
　　四只圣阳金乌从丹田世界中飞出，迎接仙道法则本源罐体，身上的圣阳灵火，也化为了圣阳仙火。
　　一道道恐怖的圣阳气息威压这片海域，宛若四尊圣阳降临。
　　此时的徐辰感受着自身肉体及灵力的变化，脑海中开始闪过无数画面。
　　“我，终于踏上仙道了。”
　　徐辰一步跨出，走入七彩仙门。
　　此时在玄仙世界周边围观的众多人族强者，看到徐辰已踏入仙门，身形全都化为灵气消散不见。
　　此时徐辰所在，无尽海域，霞光漫天。
　　徐辰还在接受着仙道本源法则的罐体。
　　“这根基，太雄厚了。”徐二在一旁忍不住感慨。
　　沐浴在仙道法则本源下，徐辰感觉自己的肉体，精神和灵魂极尽升华。
　　此方天地在徐辰的眼中也与以往开始变得不同。
　　天地之间的道蕴隐隐约约在他眼前呈现。
　　仙道法则本源罐体足足持续了十五日才停止。
　　徐辰站在海域之上，感受着自身实力。
　　单手化刀，直接对着前方虚空斩去。
　　刀光在虚空之中斩出一道空间裂缝。
　　随后徐辰弹指，一只仙火金乌飞入大空间裂缝中。
　　“这便是我踏上仙道之后的实力！”
　　“好强！”
　　千里外，一道空间裂缝出现那只仙火金乌从中飞出，直接在海面之上自爆。
　　“轰！！！”
　　一朵高有万丈的庞大蘑菇云升起，海上顿时波涛汹涌掀起万重浪。
　　“以前拼尽全力能造成的伤害，现在只是随手一击。”
　　徐辰说完看向不远处的徐二。
　　“先别探查你那宝贝灵魂之灯。”
　　“先让我酝酿一段时间。”
　　“你现在最紧要的是把我变成永久分身，蕴养灵魂之灯，太消耗神魂了。”徐二看着徐辰撇嘴道。
　　“对，差点忘了正事。”
　　徐辰一步跨到徐二身旁，一只手放在他的肩膀上，直接借助小天道阵法瞬移到了杨万山所在的区域。
　　“师兄，小妹，我已经度过了雷劫，还有一件重要的事情，先回去了。”
　　说完再次沟通小天道阵法，直接传送到了大溪宗洞府门口。
　　一个月后，徐辰看着已经完全转化成永久分身的徐二满意的点了点头。
　　此时，大徐早已经在旁边等候良久。
　　“快，帮我提升实力，我脑海中已经有了很多想法，要快一些实现。”
　　大徐迫不及待的站在了徐辰旁边。
　　“那就来吧。”
　　徐辰说着一掌拍在了大徐的天灵盖上，帮他提升修为。
　　半个月后徐辰才离开洞府。
　　杨万山的专属灵殿内。
　　“师弟，把气息收敛一下，影响到我了。”虽然杨万山有些不愿承认，但徐辰光是气息，已经把他压制住了。
　　“师兄，有点虚啊，该练练了。”徐辰笑呵呵的收敛自身气息。
　　“恭喜师弟踏上仙道。”杨万山由衷的庆祝道。
　　“踏上仙道，心头的一块重石落地，日后宗门有什么需要我执行的任务，请师兄提前安排。”徐辰说着，忍不住又将自身气息释放了出来。
　　“好。”
　　“这样，为了庆祝师弟晋级到灵仙境，我特地为你准备了一批地仙境的弟子和长老，来测试一下师弟灵仙境的战力。”
　　杨万山为了防止被拉去陪练，提前安排好了。
　　“还是师兄了解我，我正有此意。”
　　擂台幻境由之前所分割成的一个又一个小世界开始变化整合，最后化为一片荒漠之地。
　　徐辰出现在荒漠中。
　　“师弟，此方世界现在共有100位地仙境的弟子和长老，我给他们发任务，只要成功斩杀你便能获得500人族贡献点。”杨万山的声音在天空中响起。
　　“彩头少点，我一人再添1000人族贡献点，他们用出全力。”徐辰仰头豪迈道。
　　“没问题。”
　　这时，在荒漠各区域的地仙境弟子全都收到了奖励再增加的消息，顿时所有地仙境的弟子和长老亢奋起来。
　　100位地仙境用最快的速度联盟到了一起。
　　“徐小师祖战力无双，当初还是玄道境时，杀登仙境如屠狗。”
　　“现如今踏上仙道成为灵仙境，虽比我们境界低一重，但也不能轻视。”
　　一位经常主管大溪宗政务的地仙境长老开始快速布置战术。
　　“先由地仙境初期弟子去探一探小师祖的实力。”
　　当即有10位地仙境的弟子报名，他们所接到的任务就是在幻境中斩杀小师祖，只要能斩杀，他们都会收到奖励，不存在利益纠葛，所以异常的和睦只为完成任务。
　　荒漠中央，徐辰一挥手，在第二刀剑丹田世界吃灰许久的青龙刀出现在手中。
　　刹那间一股磅礴的刀意覆盖周边。
　　此时远处有十道气息正在快速飞向徐辰。
　　“好久没战斗了，不知道这次能不能打个痛快。”
　　挥舞手中青龙刀，刀刃所划过空间，留下一道细细的空间裂缝。
　　“第一刀，舜斩！”
　　徐辰身影顺着空间痕迹消失，再次出现已来到一位地仙境弟子身后。
　　在那地仙境弟子难以置信的眼神中，身形化为两半被判定死亡，消散在这荒漠上。
　　“一点反抗都没有，下一刀慢点。”
　　徐辰说完身影消失。
　　而此时，细看整个战场已经有数万只肉眼看不见的仙火金乌覆盖整个战场。
　　“大空域，震！”
　　因为感受到徐辰气息的弟子直接用出自身的最强神通，他知道如果不用出来就没有机会了。
　　周边区域猛得一震，但还有一丝刀意顺着这区域震动的痕迹划过那地仙境弟子的脖子。
　　“有点意思，可惜还是太弱！”
　　正在此时，五道灵柱从远处升起，刚好把徐辰包围，所在空间也被封住。
　　“小师祖，得罪了！”
　　五尊三百丈，金木水火土五行法相，从灵柱之中走出。
　　刹那间整个战场开始发生变化。
　　大地化为泥潭，无数藤蔓从大地之中飞出。
　　藤蔓在天空中化作一条又一条数百丈长的木龙，随后被仙火点燃化为一尊尊火龙。
　　数十条火龙冲向徐辰，外有数百根刻满符文的金柱从大力之中升起，刚好将徐辰困住。
　　“小师祖，得罪了。”
　　那五尊五行法相结印，五行镇压之力镇压在徐辰身上。
　　五位地仙境弟子联手，才让徐辰感受到了一点的压力。
　　“不错，像这么回事了。”
　　徐辰话落，身影消散。
第379章 肝隐隐作痛
　　“第九刀，斩界！”
　　一把由星辰凝聚上万丈的巨刃划破五行阵法，震中五位地仙境弟子全都被斩灭。
　　此时徐辰看向周边一同向他飞来的数十道遁光，一道极其强烈的光芒瞬间爆开，覆盖方圆万里战场。
　　“耀光，斩！”
　　“联合，不可硬扛！”
　　一位地仙境长老的声音响起，但为时已晚。
　　在这光的世界中，每个地仙境弟子都看到一把光刃向他斩来。
　　战斗结束，擂台幻境破碎。
　　那100位地仙境弟子难以置信的从擂台秘境中走出，徐辰也随他们身后一同走出。
　　“拜见小师祖。”
　　“小师祖天骄绝世，战力无双，我等拜服。”一百位地仙境的弟子和长老对徐辰行礼。
　　“虽然没赢，但你们也尽全力了。”
　　徐辰挥手一百道紫色光芒飞向那一百位地仙境弟子，紫色光芒化作200人族贡献点的红包被地仙境弟子收下。
　　“小师祖，我等受之有愧。”
　　“拿着吧，任务没完成，总归有点辛苦费。”
　　杨万山的专属神殿内，杨万山一脸惊叹的看着徐辰。
　　“师兄别惊讶，基本操作。”
　　“我所修功法，神通以及所用法宝都是最顶级，越境杀敌对于我而言太简单了。”徐辰笑着说道。
　　“没想到师弟踏上仙道之后，战力更为夸张了。”
　　“初入仙道，便能如此熟练的运用空间一道。”杨万山一副长江后浪推前浪的样子。
　　“踏上仙道后，师弟有何打算？”
　　“打算？继续修炼变强，我那些仇敌还在等着我。”徐辰顺嘴说道。
　　杨万山甩出一枚玉简飞向徐辰。
　　徐辰接过之后神念探查。
　　“天罡元磁矿，可炼制领域类仙器，好东西啊，师兄咋得到的？”
　　“一个大商会抵账，开采难度有些大，放了好长时间。”
　　“你修炼闲暇之余的时候管一下就行，另外让你那位家臣帮帮忙，把这些炼制成仙器。”杨万山说道。
　　“这个简单，交给我就行。”徐辰收下玉简，准备告辞离开。
　　“师弟~”杨万山的语气突然一变。
　　“怎么了师兄？”
　　“咱们师尊还在地仙境上，师弟要不要去给师尊加把劲？”
　　说到此，杨万山嘴角似有似无的露出坏笑。
　　“师尊不是在闭关吗？”
　　“就在咱们说话的功夫，师尊出关了。”
　　“那我先去拜访师尊。”徐辰嘿嘿一笑。
　　就在徐辰来到了钟无忧的洞府门前的时候，主管钟无忧洞府的器灵出现在徐辰面前。
　　“小师祖，主人出关访友去了。”
　　“……”
　　“走的还真是时候。”
　　徐辰洞府，数以百道的光幕呈现在徐辰面前。
　　大徐和徐辰看着光幕中的仙器，晋级灵仙境后就能使用仙器。
　　徐辰想着从人族宝库中挑选出一些仙器让大徐炼制。
　　“别看了，这些仙器都配不上你。”
　　“你赶紧去圣白空间中刷一些熟练度，与我共享后，我再帮你练这一套合身的。”大徐看着光幕中所介绍的仙器面带不屑之色。
　　徐辰一听到圣白空间，想到晋级仙道之后，那些神通大门浑沌大门全都解封，他便感觉肝隐隐作痛。
　　这时，远处的苏月瑶端着一盘灵果身姿妙曼的来到了徐辰身旁，眼神极为的幽怨。
　　“夫君，请吃仙果。”苏月瑶柔声道。
　　徐辰从盘中拿出一枚青光果放入嘴边咬了一口。
　　“月瑶，努力修炼吧，仙道这个坎，我算是跨过去了。”
　　“你的功法可以先保留，后面还有更为重要的用处。”
　　“玄仙境突破到金仙，才算是真正的逆天改命。”徐辰一只手轻抚着苏月瑶的秀发。
　　听到此苏月瑶眼神一亮。
　　“夫君，那我现在就闭关修炼，先踏过仙道再说。”
　　苏月瑶现在已是登仙境巅峰，只是为了等徐辰才没有踏上仙道。
　　“好，踏上仙道之后修炼，不要再光注重自身功法了，也要学一些仙道神通。”
　　“好。”苏月瑶开心的点头，放下果盘，跑回了自己的修炼室。
　　“好了，我现在去圣白空间刷熟练度。”
　　“至于你。”
　　徐辰甩出一枚玉简。
　　“把这个搞定。”
　　大徐看了一眼玉简。
　　“有点麻烦，给我点时间傀儡兵营改造一下。”
　　圣白空间，徐辰一来到此便发现了其中的变化。
　　“好浓郁的仙道法则本源。”
　　“除了感悟仙道法则，其他并没有卵用。”徐辰感受了一番说道。
　　随后又看向周边的神通大门及混沌大门。
　　发现这些神通大门全都降了一个级别，另一个大门变成了黄金大门，黄金大门化作白银大门。
　　“一般的大神通多是能用到地仙境，一些顶级的大神通最多也是到金仙。”
　　“踏上仙道之后，就到学仙道神通的时候了。”
　　“这又是一顿肝。”
　　徐辰看着这些神通大门，又转向了那几座混沌大门。
　　“这些旁门一道的混沌大门倒是没变。”
　　推开炼气混沌大门，徐辰走了进去。
　　“请炼制仙器，沧海重鼎。”
　　此时徐辰所处的场景开始发生变化，一方海域出现。
　　在海域之上有一座浮空岛，岛上有一位身穿碧色长裙纯的美丽女子。
　　而徐辰则是化身一位少年盘坐在长裙女子的不远处。
　　“今天我教你炼制仙器，碧海重鼎。”
　　“此线器需要以无尽海水为主，以其秘法进行凝练。”
　　“一海之水便有一海之重，遇敌之时祭出便是一座重海砸下。”
　　坐在主位上的长裙女子慢条斯理的为徐辰演示着如何炼制碧海重鼎。
　　长裙女子炼制仙器的时候速度开始加快，但也消耗了半年时间才炼制完仙器碧海重鼎。
　　“徒儿，现在该你了。”
　　“以你的天赋，在我身传言教演示下，足以炼制出品质不错的碧海重鼎。”
　　长裙女子轻轻一挥手，炼制仙器的材料便出现在徐辰面前。
　　其中炼制碧海重鼎主要材料，那无穷无尽的海水，在浮岛下方全都是。
　　“好的。”
　　徐辰微微点头，开始用这些材料炼制起了仙器。
　　半年后，一件勉强到达仙器的碧海重鼎出现在长裙女子面前。
　　长裙女子神色肃穆的看着这一件仙器，表情极为的不悦。
　　“为师如此辛勤的教导你，你所炼制出的仙器就是这样！”
　　一把碧水长鞭出现在长裙女子手中。
　　看到这模样，徐辰知道惩罚的方式变了。
　　“你在炼器一道天赋绝顶，这是出这般仙器，明显是在敷衍我。”
　　“趴下，100长鞭，这是你应得的。”
　　一股无形的力量扯住徐辰四肢趴在了地上，呈大字型。
　　“打屁股就打屁股吧，这点痛苦我还是能忍受的。”徐辰心中默默想道。
　　到时候又有一股无形的力量，扒下了徐辰的裤子。
　　“啊，师尊不要扒我屁股……”徐辰忍不住说道。
　　“不然你长长记性，怎么能知道为师的厉害？”
　　长裙女子恨铁不成钢的一挥手中长鞭。
　　“啪！！”
　　一边下去，仿佛直接打在了徐辰的神魂上，顿时让他痛苦万分。
　　“这他妈！”
　　“好疼！”
　　随后女子手中长鞭，宛若化作残影。
　　100长鞭很快抽完，徐辰的屁股血肉模糊。
　　一瓶药液飞至了徐辰面前。
　　“外敷，好之后，为师再给你讲解一遍。”
　　“如若还不能让我满意，可不是，这简单的100长鞭了！”长裙女子的语气缓了下来。
　　听到此，徐辰尝试退出，发现竟然退出不了。
　　“继续吧~”
　　徐辰用灵力控制的那一瓶药液，均匀地涂抹在了自己血肉模糊的屁股上。
　　那涂药的感觉又引得徐辰一阵灵魂上的战栗。
　　三天后恢复，长裙女子拿着徐辰锁炼制的碧海重鼎开始讲解其中的错误之处，又为徐辰演示了一遍。
　　“继续!”长裙女子一甩手炼制碧海重鼎的材料又再次出现在徐辰面前。
　　“遵命。”
　　徐辰开始苦着脸继续炼制仙器。
　　在这处空间，徐辰待了6年时间，才炼制出让长期女子满意的碧海重鼎。
　　感觉到可以退出这片空间的时候，徐辰忍不住揉了揉自己的屁股。
　　徐辰一退出便回到了圣白空间。
　　而此时，炼器混沌大门上方多出了一个36万的数字，下方是一个孤零零的数字一。
　　“36万件仙器！难度提升，数量也增加。”
　　“这让我肝到啥时候？”
　　徐辰退出圣白空间，意识回归本体。
　　“小光，自我进修炼室到现在过去了多长时间？”
　　“十五日。”小光的声音响起。
　　徐辰心中松了一口气，还好时间流速不同。
　　“这么算的话，全都肝完需要15，000年。”
　　“想必这几个也差不多。”说着便看向了另外几个混沌大门。
　　“还行，时间不算太长。”
　　徐辰说着离开修炼室，找到了大徐。
　　此时的大徐正在调整他的兵营傀儡，让其更便利地采集到仙器级别灵矿。
　　徐辰一只手搭在了大徐的肩膀上，把他炼制仙器碧海重鼎感悟传给了大徐。
　　接收到这些感悟后的大徐默默找了一个地方盘坐下来细细感悟着。
　　“与我之前想象中的稍微有一丝差别，比我想象中的更难。”
　　“不过，熟能生巧。”
　　“本体你传给我炼制几万件仙器感悟后，我差不多能成为顶尖的仙品炼器师。”大徐嘿嘿一笑。
　　“几万件仙器感悟！”
　　“那你就慢慢等吧。”徐辰撇撇嘴道。
　　“圣白空间中的变化我看完了，现在我出去走一圈。”
　　徐辰说着离开了圣白空间。
　　灵珠金仙世界，飞羽城。
　　徐辰和徐曦月走在繁华的街道上。
　　“经过老爹几百年的治理，比以前繁华了数倍不止。”
　　“城中踏上仙道的强者比之前不知道多出了多少倍。”
　　城主府，徐枪甲一脸惊喜的看着自家好大儿。
　　“咱们徐家可算是有仙人了，也算成了你先祖的一份遗愿。”徐枪甲感慨万千。
　　“爹，以后你也要抓紧修炼，争取早日跟娘一同踏上仙道。”
　　“咱们家的好日子才刚开始。”徐辰笑着说道。
　　夜晚，一家四口在院子中吃着团圆饭，说了几百年来所发生的事。
　　第二天，徐辰原本想多留几天，结果因为有事，徐枪甲需要出差，把徐辰赶走了。
　　“你该忙就去忙，实在想我们了，可以在人道界中见面。”
　　“我跟你娘去那边还有一些重要的事，就不管你们俩了。”
　　一座装饰豪华的仙舟飞向远处，留下了徐辰和徐曦月。
　　“哥，现在干嘛？”
　　“你回去修炼，我去见几位老朋友。”
　　就在徐辰想要启程去人皇大道宫的时候，一位金仙境仙官出现在了徐辰面前。
　　“一个紧急任务，下方主界一处地渊秘境内，五位人族天骄被困在里面。”
　　“其中有深渊巨兽镇守，境界太高的强者可能会将其唤醒。”仙官语速极快。
　　“我现在刚晋级灵仙境，可以吗？”徐辰问道。
　　“人族大道气运显示，你现在是最适合做这个任务人选。”
　　“那就走吧。”徐辰没有丝毫犹豫。
　　“这个拿上。”仙官拿出先天灵宝天玑珠交到了徐辰手中。
　　看到这个徐辰明白了这个任务的严重性。
　　一艘后天灵宝飞舟在主线的虚空中穿梭，徐辰在飞舟上看着有关这次任务的资料。
　　“那些绿皮族竟然打通了地渊。”徐辰有些吃惊的。
　　“下方的主界自从打通了地渊，从中涌现出了无穷无尽的地渊弑杀种族开始争夺主界的，让主界万族头疼不已。”
　　“但地渊中的丰富无比，有很多种丰富的主界没有，只要采集出来，便妙用无穷，价值不菲。”
　　仙官说着给徐辰列举了几种材料。
　　“这么说，对于主界的万族而言，这也算是个机遇啊。”
　　“但想拿到需要付出相应的代价，为了地渊的灵宝，有几个大族险些把大尊级别强者搭进去。”
　　“这次任务天骄所去的这座秘境，是为了采集天冥真水，是一种可以炼制圣品恢复神魂本源丹药的重要材料。”
　　“但在那秘境中有大尊级别的深渊巨兽沉睡，最多只能派出灵仙境的强者进入到那方面的。”
　　“再高的修为拍过去，可能会将其惊醒。”仙官说道。
　　“那5个全都是点灯的灵仙境天骄，真舍得下本啊？”徐辰看着那无谓添加的资料，忍不住说道。
　　“那地渊秘境中的异兽太强，一般天骄的战力执行不了此类的任务。”
第380章 救援
　　“地渊中的异兽。”
　　徐辰回忆了一下他在地渊时所遇到的异兽。
　　“那方秘境多是灵仙境和地仙境的异兽，无论再弱，都有一门本命神通。”
　　“斩杀起来十分的麻烦。”
　　那仙官说着还放出一道光幕，光幕之中是6位人族地仙境天骄在对抗数千只灵仙境异兽。
　　异兽长有十，丈头长刀角，全身漆黑的鳞片。
　　体型最为高大的异兽仰天大吼，数千只灵仙境异兽刀角发光，一道恐怖的空间乱流形成，搅动着那6位人族地仙境天骄所在的空间。
　　那群灵仙境异兽在空间乱流之中行走无阻，围杀着人族天骄。
　　起初六位人族地仙境天骄战力全在，还能抵挡这群异兽的攻击。
　　但因为空间乱流，无法施展空间神通逃走。
　　最后再加上这群异兽开始狼群战术，让其中一位天骄不得不以燃烧本源为代价为另外5位天骄开辟一条逃生通道。
　　徐辰看着这场战斗，表情认真了起来。
　　“这群异兽杀起来有些麻烦。”
　　“以你的战力应对这群异兽没有问题，现在那5位点灯天骄被困在那秘境中，你只将他们救出来就可以。”
　　“那天冥真水要不要？”
　　“如果顺手的话，我采集一些。”徐辰突然想到什么一般。
　　“当然可以，如果你能采集到，人族宝库会按照正常价格收购。”仙官点头说道。
　　“那就没什么大问题了。”徐辰说着活动了一下身体。
　　“没想到我刚踏上仙道，便收到了如此重要的任务。”
　　“能大展身手了。”
　　“人族大道气运对你们这些人族最顶尖天骄的战力有详细的收录。”
　　“在你踏上仙道之时，人族大道气运对你的战力评价是绝顶，可以说在同境无人能战胜你。”仙官看着徐辰，脑海中幻想着徐辰以后成为大尊甚至成为圣尊的样子。
　　“绝顶，这个评价太高了，晚辈有些受之有愧。”徐辰谦虚了一下。
　　“莫谦虚，人族大道气运的的评价没有错。”
　　此时的飞舟已经降临主界，开始向着一个方向快速飞去。
　　“这是原来的雷州。”徐辰看着下方景象说道。
　　“对，是原来的雷州，现在已经让给了绿皮族。”
　　“经过这几年的发展，绿皮族中已经有了玄仙境的强者，给圣灵天庭那边造成了不少的麻烦。”仙官说着露出一丝笑意。
　　原来的雷州边界，飞舟快速飞向一个几十万丈宽的巨大深坑，向着地下快速飞行。
　　飞入深坑底部，飞舟缩小，顺着地缝继续向下飞行。
　　按照徐辰的感知，足足向下飞行了百万里，才在一处空间乱流区域停下。
　　飞舟在一处巨大的黑晶石上停了下来。
　　“此去万里，你可以看到一座由黑晶石所形成的千里长宽的巨门，进入之后便是那一方地渊秘境。”
　　“这是那5位天骄的因果罗盘，进入秘境后，他会指引你方向。”
　　“还有一枚稳固周边空间的空间石。”
　　仙官拿出一个青色巴掌大的罗盘和一个一寸见方的白石交给了徐辰。
　　“必不负所望。”
　　徐辰接过东西，便向着仙官所指的方向飞去。
　　一进入到空间乱流，徐辰便隐匿身形，也随之化作空间内容的一部分。
　　站在黑晶石上的仙官看到这一幕，忍不住感慨起来。
　　“不愧为人族大道气运评价的绝顶存在。”
　　哪怕在空间乱流万里区域徐辰也仅用了盏茶时间。
　　一方千里长宽的巨门，表面流淌着青色光芒。
　　徐辰一靠近，心中猛然有种被未知恐怖存在盯上的感觉，宛如眉心对尖刀抵住一般，随时都可能插下。
　　“这是那大尊级别异兽无意识所散发出来的气息，当真是恐怖。”
　　飞入黑石门中，徐辰宛若进入到了另外一方天地。
　　整个世界被一种青冥色的光所照亮，入目之处，便有一群人形青皮的异兽。
　　数千只灵仙境人形青皮异兽贪婪嗜血的看着徐辰。
　　“这边是那群异兽，有点意思。”
　　就在徐辰想着是杀还是避过去的时候，数千只人形青皮异兽对着徐辰的方向猛然尖叫。
　　一股灵魂的尖叫波动如海浪一般向着徐辰拍来。
　　“灵魂震慑类的神通。”
　　“刚好与我的强项碰上。”
　　几乎不用徐辰推动，玄皇圣魂法相出现在徐辰身后，随手拍出一道灵魂浪潮返攻。
　　“轰！！”
　　如两道巨大的海浪撞在一起，一股更为狂暴的对撞波动扩散开来。
　　玄皇圣魂法相将徐辰护在体内，那股狂暴的波动无法入侵玄皇圣魂法相非伤分毫。
　　反倒是人形青皮异兽被这股波动打的人仰马翻。
　　徐辰化作一道流光飞入到一只人形青皮异兽体内，直接泯灭其灵魂，掌控肉体，和其所谓的神通。
　　“强行硬闯，哪有化作本土的异兽方便。”
　　徐辰化身的人形青皮异兽拿出因果罗盘，按照所指引的方向快速飞去。
　　此时，在地渊另一边，五位人族天骄正在应对了一群幻境梦蝶异兽的围攻。
　　一股又一股令人致幻的梦境天赋神通缠绕着那5位人族天骄。
　　“别杀这么快，假装抵挡，快些恢复。”
　　“另外赶紧想办法逃出去，这秘境中的异兽太诡异了！”一尊六臂法相六只手快速结印，形成一道道防护神通将众人保护起来。
　　“六手你站着说话不腰疼？想回去，咱们只能英灵殿相聚了。”一位身穿战甲的女子在神童的保护下盘坐疗伤。
　　“别呀，多反抗一下，说不定还有机会。”
　　“咱的命得留着干大事，咋能死在这个小任务里面。”同样在神通保护下的男子也在疗伤，时不时打出一道神通支援一下六臂法相。
　　“别吵了，等吧。”
　　“猴子死了，人皇庙那边会得到消息，到时候会派其他的天骄救我们。”
　　战场之中一道剑光闪烁，每一道剑光直伤不杀。
　　地渊秘境中的异兽都是成群结队，如果冒然把一片区域的异兽全都斩杀，定会引来其他区域的异兽。
　　五位人族天骄，逃窜了众多异兽区域，才在这边找到了疗伤的机会。
　　“能来此处救我们也就那几位，老实说，我宁愿死也不愿意欠他们人情。”六臂法相再次用出大神通。
　　一道白色光芒形成领域再次把众人罩在其中。
　　“看看来的是谁？大不了请他们在万仙楼中多吃几顿。”
　　“你们快点疗伤，伤好之后咱们还体面一点。”
　　六臂法相再次施展仙道神通，整个战场的空间瞬间变得粘稠，所有的幻境梦蝶飞行速度迟缓起来。
　　就在5人借助这个时机快速疗伤的时候，数百只百丈大小的地仙境噬魂黑虎飞向幻境梦蝶领域。
　　“不好，噬魂黑虎。”
　　“撤！”
　　“这次入我仙器洞府内。”
　　“你们快去疗伤，我顶不住你们再接替我。”
　　六臂法相挥手将几人收入到自己的仙器洞府内，随后向噬魂飞虎相反的方向飞去。
　　而此时，化身为人形青皮异兽的徐辰有些苦恼的看着因果罗盘。
　　“不行就别乱跑了。”
　　“还得让我多费劲。”
　　徐辰看着因果罗盘上与那5位人族天骄的距离，仙力催动再次加速。
　　“晋级之后还会攻略神通，要不然战力还能多加一分。”
　　“不过，对付这秘境中的异兽，战力加不加都一样。”
　　就在徐辰飞行赶路的时候，一群白色巨蛇猛然显化出身形，向着徐辰所在的方向缠绕而去。
　　数百条灵仙境的巨蛇，用其本命神通化作牢笼，连接空间将徐辰此片区。
　　“速度快就是容易被发现破绽。”
　　徐辰索性显化出身形，直接挥斩出一刀。
　　刹那间，一道巨型空间刀刃破碎此方空间牢笼，徐辰化作一道遁光飞出。
　　由始至终，徐辰皆未减速。
　　另一边，六臂法相快速逃窜，时不时砸出一道神通阻拦身后的噬魂黑虎。
　　“妈的，千万不能被这个东西沾边，要不然不死得脱一层皮。”
　　“咬上一口，哪怕逃出去恢复神魂至少需要几年时间。”
　　“话说，救援的天骄啥时候来。”
　　“我感觉面子也不重要！”
　　六臂法相边逃边叨叨，声音还刻意传到了仙器洞府内。
　　“你别吵吵了，快点逃命，找个机会调转方向，下面秘境口飞，跟来救我们的天骄汇合。”身穿战甲的女子说道。
　　“你说的容易！”
　　“这噬魂黑虎的速度跟我一样，我稍微停顿转折就能追上来。”
　　“咱们几个就我战力还全在，要是燃烧本源逃命的话，可全都完了。”六臂法相也不恼，继续说着话。
　　“我恢复好了，你顶不住说一声我来。”一道冷静的声音传来。
　　“剑十二，别勉强，我还能顶一段。”
　　就在六臂法相说话之时，前方竖起一道如海面一般的巨墙。
　　看到此情况，六臂法相连忙减速，因为身后追他的那群噬魂黑虎也减速了。
　　看到这种情况，六臂法相不用想就知道，这海面巨墙后肯定有比噬魂黑虎更恐怖的东西。
　　“兄弟们，又该拼命了。”
　　“我先从噬魂黑虎群中杀出，剑十二接替我，下秘境洞口的方向飞行。”
　　六臂法相的声音认真起来，庞大的法相真身开始燃烧五灵仙火。
　　仙器洞府内，一位身姿挺拔剑眉心目的男子站起身来，周身悬浮一把黑色巨剑。
　　“你先突围，后面的事情交给我。”男子声音冷峻道。
　　“我来接替剑十二的位置。”正在恢复伤势的战甲，女子也站起身来。
　　“那我来接替战姐的位置。”又一道男子的声音响起。
　　而就在这时，一个硕大的龙头从海面巨墙中探出头来，一道恐怖的龙威覆盖战场。
　　“吼！！！”
　　一道愤怒的声音响起，震得远处的噬魂黑虎连连后退。
　　一条300余丈的青色龙兽从海面巨墙中飞出。
　　“得，天仙境的杂种龙兽，主要是龙族还好说一些，起码能交流。”
　　“兄弟们，战斗吧，看样子逃不掉了。”
　　又有几条地仙境的龙兽从海面距墙中探出头来。
　　“那就边战边退，起码有机会与支援来的天骄碰面。”
　　“如果来一个点燃两个灯的变态，说不定我们还有活命的机会。”六臂法相疯狂施展仙道神通给自己身上套盾，准备看形势，不对直接突围。
　　“真要是二灯的天骄过来救咱们，那咱们又得多一个大哥。”
　　六臂法相的眼神变得凌厉起来，六臂笼罩成球形，一道五色光团出现在六臂法相手中。
　　“兄弟们准备好！”
　　“仙道神通，五行灵爆！！”
　　刹那间一道恐怖的蘑菇云升起。
　　庞大的爆炸威力，引发周边空间乱流。
　　六臂法相看准时机，向着洞口的方向飞去。
　　此时原本200丈的六臂法相已然缩小到100丈，燃烧的仙力向着秘境洞口的方向飞去。
　　“剑十二，一个时辰后接班。”
　　“我这积攒了上万年的六臂法相，今天折了一半进去。”六臂法相的声音满是心疼。
　　“好，到时候我来。”剑十二冷静的声音响起。
　　而此时另一边，徐辰手持青龙刀站在一头200丈长的巨熊尸体上。
　　“地仙境，肉身如此强横，刚好适合炼制肉身傀儡。”
　　徐辰挥手，把附近十几头地仙境的巨熊尸体受到了仙器空间。
　　这群地仙境巨熊是在徐辰飞行过程中遇到的。
　　因为徐辰飞行速度快导致暴露气息，被这十几头地仙境的巨熊阻拦，使其不得不浪费时间。
　　收下巨熊尸体后，徐辰查看因果罗盘。
　　“这才对嘛，相互碰头，速度不就快了嘛！”
　　徐辰再次化作一道遁光向着那五位人族天骄的方向飞去。
　　双方哪怕是相互碰头飞行，如此遥远的距离，一时半会儿也没有办法碰面。
　　“剑十二，替我！”
　　此时六臂法相身后，跟着数百噬魂黑虎，外加十几条龙兽。
　　龙兽自身放出一道道诡异的气息，笼罩着前方六臂法相使其速度越来越慢。
　　最后无奈，还没到一个时辰六臂法相就开始呼救。
　　一道长达千里的磅礴剑光猛然向着噬魂黑虎的方向斩出。
　　随后另外三位人族天骄也从六臂法相的仙器洞府中出来。
　　“换我来。”
　　剑十二挥手，将六臂法相和另外三位人族天骄收到了他的仙器洞府。
第381章 救场
　　剑十二仙器洞府内。
　　六臂法相化为一位微胖身穿黄袍的青年男子，面色苍白，神色疲惫。
　　“战姐，我严重怀疑是你运气不好，给你出了三次任务，每一次都是出生入死。”
　　“我这八字压不住战姐你的命格，回去我想换队友，希望战姐体谅。”
　　六手躺在仙器洞府的灵玉地板上，挥手放出一床被褥，就想钻进去睡一觉。
　　还没有钻入的时候，便被一只玉手提了出来。
　　“你说什么？我运气不好。”
　　“上次任务是谁招惹了那一群玄仙境的异族强者，要不是我，你现在估计还在吃奶呢！”
　　战甲女子直接将六手提了起来。
　　“战姐，那次任务是你……”
　　几人还没说完，整个仙器空间猛然一震。
　　一道光幕出现在四人面前，只见剑十二一人已经从噬魂黑虎和龙兽的手中突围成功，但身上也感染了龙兽的气息。
　　“十二也被噬魂黑虎咬了一口，怎么办？”刚才还开玩笑的六手面色立马严肃起来。
　　“还能怎么办，我上！”
　　战甲女子拿出玉瓶倒出一枚仙品疗伤丹药磕下，脸上一阵心疼。
　　“十二，顶不住了叫我。”
　　战甲女子抬头，对着仙器洞府的天空大喊。
　　“知道~”
　　外界，剑十二看了前方黑鸦鸦一片的异兽怪鸟，咬牙又斩出数道百里剑光。
　　后方追着噬魂黑虎和龙兽，前方又有异兽怪鸟拦路。
　　百里剑光斩入到了异兽怪鸟群中，瞬间开辟出一条血路。
　　就在剑十二想要借助这缝隙逃离出怪鸟群的时候。
　　所有怪鸟身上散发出一团黑雾，将周边空间划为一片黑暗。
　　剑十二的视线变得模糊。
　　“灵魂幻境类本命神通！让我来！”
　　仙器洞府内，一直在疗伤的白衣男子此刻睁开眼睛，直接脱离出仙器洞府。
　　一尊圣白色法相出现在黑暗空间中。
　　“净魂，命眼。”
　　“暗，驱散！”
　　圣白色法相散发出柔和的光芒将剑十二包围，一道白色的竖眼自剑十二眉心中睁开。
　　“只能帮你到这了。”
　　圣白法相恢复原身，直接狂吐一口鲜血。
　　“交给我！”剑十二将那男子又收到了仙器洞府内。
　　此刻黑暗也被驱散，身后所追逐的噬魂白虎和龙兽更近了，而剑十二依旧处在怪鸟群中。
　　“剑九，离火苍明！”
　　一把千丈燃烧着南明离火的巨剑直接将怪鸟群一斩为二，随后化为一片南明离火火海。
　　剑十二化为剑光冲出怪鸟群，向着地渊秘境出口的方向飞去。
　　“十二这是把压箱底的剑道神通都拿出来了。”
　　仙器洞府内，虚弱的六手看着关不上的场景，忍不住叹了口气。
　　他们从秘境中一路闯过来，知道距离洞口有多远，更知道沿途要经过多少危险的区域。
　　“你说，就咱们的天骄能到吗？”六手叹了口气，他感觉这一次要重开了。
　　“别想那么多，到就到了，大不了死战一场。”战甲女子一挥手，英姿飒爽豪迈。
　　就在这时，在洞府疗伤的四人面色突然变得惊喜起来。
　　全都拿出一枚巴掌大的罗盘，罗盘指针统一指的一个方向。
　　“因果罗盘有反应了，来救援咱们的天骄就在不远！”六手惊喜道，连忙通过因果罗盘给所搜寻到的罗盘发消息。
　　另一边，四只圣阳金乌正在一群形似蝙蝠的异兽群中穿梭。
　　徐辰骑在一只圣阳金乌的背上，另外三只圣阳金乌将徐辰护在中央。
　　不是徐辰累了，而是徐辰杀烦了。
　　随后为了不影响速度，徐辰放出了四只圣阳金乌，为他开路。
　　“没想到升华之后的这4只圣阳神通金乌实力还挺强，刚好适合清理杂兵。”
　　最前方的一只圣阳金乌猛然展翅，一道宽有万丈的圣阳之火长河瞬间烧穿了异兽群。
　　足足将这数万只异兽灭掉了将近一半。
　　就在徐辰骑在圣阳金乌背上欣赏着自己召唤物神威的时候，漂浮在自己身前的因果罗盘猛然震动了一下。
　　最后一道声音传来。
　　“救命啊，我们5个被一群噬魂黑虎和龙兽追击，快顶不住了！”
　　“道友你快些过来，救我们的小命！”
　　徐辰看了看因果罗盘上的距离，发现因果罗盘可以传音了。
　　“这位道友，坚持住，两者之间的距离，照这个速度，两日后才能碰面。”徐辰淡淡回复道。
　　“坚持不住呀！道友能否快点！到时候必请道友吃饭喝酒，我请大家去九皇城中最好的酒楼！”
　　“给你找最美的仙灵舞娘！”
　　徐辰听到这声音就知道，那5位人族天骄还不算太危险。
　　不过那边都表现出了这么大的诚意，徐辰感觉速度再快一点也无妨。
　　单手结印，四只圣阳金乌身上放出一道强烈的光芒。
　　“五行遁法，光！”
　　瞬间四只圣阳金乌速度快上了三成。
　　此时的仙器洞府，六手看着罗盘上双方的距离，知道自己的催促管用。
　　“这个身法遁速，就快了咱们不止一重，我听声音来源的应该是一个人。”
　　“肯定是那些点燃两灯的变态，也不知道是哪位大尊的徒弟。”六手脸上带着好奇探索的表情。
　　“别想着套近乎，那种变态有的看着温文尔雅，内心其实高傲的很。”战甲女子瞥嘴道。
　　就当六手想要回嘴的时候，剑十二的声音猛然响起。
　　“我顶不住了！”
　　“我来！”
　　外界，剑十二身上所散发出来的龙兽气息，几乎吸引了沿途所有的异兽群。
　　异兽多为灵仙境，带有些厉害的异兽群，其中甚至有十几只地仙境异兽。
　　地渊秘境的岩壁上，数以万计的幽冥蜘蛛看着化为剑光的剑十二，一道道黑色如墨的蛛丝慢慢融入到空间中，编织成了一道又一道无形的网，向着剑十二的方向笼罩而去。
　　“剑十，空灵斩！”
　　一道百丈青色巨剑，在虚空之中斩出一道空间裂缝，并将融入到空间中的蛛网全部斩为两半。
　　剑十二透过空间裂缝，逃出蜘蛛群所在的区域。
　　不过在逃出蜘蛛群所在区域后，剑十二的气息极度虚弱起来，把身穿战甲的女子唤了出来。
　　战甲女子的仙器洞府内，六手躺在被褥中，看着气息虚弱的剑十二。
　　“十二你可以呀，顶了这么长时间。”
　　“只要战姐在多顶一日多的时间，咱们就能与来救咱们的变态顺利汇合。”
　　“到时候我要舒舒服服的睡上一觉。”六手说着打了个哈欠。
　　“恐怕不行。”
　　“咱们几人身上都感染了龙兽气息，根本没有办法隐匿身形。”
　　“最多用不到半日，战道友便会与那群空间属性的地仙境斩虚兽碰面。”
　　“到时候又是一场恶战，都快一些恢复吧！”
　　剑十二看着正在休养的六手和另外两位人族天骄。
　　“好难呀！本以为这个任务简简单单，多弄些天冥真水，带回去还能多有一些奖励。”六手难受道。
　　“奖励先不要想了，想想怎么保住小命吧。”一道虚弱的气息传来。
　　一直在修养的青袍男子此时睁开眼苦笑道。
　　“还有一线生机，别放弃。”
　　“我再去催一催那个那个二灯的变态。”六手说着又拿出了因果罗盘。
　　“你确定他是点燃两灯的天骄？”剑十二神情一动。
　　“肯定的，一个人来救咱们，肯定有远超咱们5人的战力，除了点燃两灯的变态，我想不出其他人。”
　　另一边正在赶路的徐辰再次收到了因果罗盘的传音。
　　“大佬，我们快顶不住了。”
　　“最多半日时间我这边会到斩虚兽兽群的区域，我们5个伤的伤残的残，根本打不过他们。”六手的声音颇为急迫。
　　“那就想办法多坚持一段时间。”徐辰看着因果罗盘回复道。
　　“求大佬救我们小命！”
　　“我们已经没办法了！”
　　看着因果罗盘上的距离，徐辰感觉还真是有点麻烦，但也不大，顶多算是多消耗一些仙力。
　　“你们继续逃，半日后见。”
　　说完之后，骑在圣阳金乌上的徐辰双手结印。
　　“万千虚界，降临！”
　　以徐辰为中心周边千里区域出现一道虚拟的世界，
　　虚界降临后，徐辰势力猛然提升了四成。
　　丹田内，三座丹田世界表面开始燃烧。
　　一瞬间，徐辰自身速度快了三倍。
　　而此时，战甲女子的仙器洞府内，六手和剑十二目瞪口呆的看着因果罗盘。
　　“这是地仙境有的速度！”
　　“不愧是点燃两灯的大佬。”六手的语气充满了深深的拜服。
　　“我不如他。”剑十二严肃道。
　　“这么说我们有救了。”青袍男子虚弱的声音传来。
　　“多了一次活命的可能，哪怕这个速度，我们也得拼命大战一场。”另一边的白袍男子也看着因果罗盘说道。
　　“总比必死的局面强。”
　　外界，战甲女子化身莲花人行法相，猛然一掌向前拍去，顿时引得空间一片震荡。
　　数千只背长有风翼的巨狼被打散，战甲女子趁机飞出巨狼所在区。
　　刚飞过没多长时间，后方追击的噬魂黑虎和龙兽便穿过了这片区域。
　　“怎么就这么阴魂不散？”
　　战甲女子向后看了一眼，咬牙速度又加快了一分。
　　“战姐别加速呀，保持平衡就好。”
　　“你早一分到达斩虚兽的区域，我们便多危险一分。”六手的声音从仙器洞府内传来。
　　“闭嘴！手多嘴也碎！”
　　仙器洞府回荡的战甲女子的声音。
　　“战姐脾气还是这么暴躁。”
　　另一边，徐辰的速度越来越快。
　　为了扫荡拦路的异兽群，徐辰利用万千虚界神通直接将梦道世界中的徐辰分身放了出来。
　　踏上仙道时，仙道本源法则罐体，也将梦道世界升华。
　　梦道世界中的徐辰分身，有徐辰本体九成的战力。
　　看着前方开路的圣阳金乌和分身，徐辰突然有种召唤师的感觉。
　　“这算不算召唤流的打法？”
　　随着时间的推移，距离碰面只差半个时辰。
　　而战甲女子也来到了斩虚兽的区域。
　　此时在战甲女子身后追击的噬魂黑虎和龙兽停在了斩虚兽的领地外。
　　一道道血瞳自斩虚兽的领地内亮起。
　　随后一道道高有十丈的巨大身形从黑暗中走出。
　　只见数百只，上半身人形，两手为刀臂，下半身则是云雾，飘渺在半空中，如梦魇一般。
　　斩虚兽的刀臂轻轻划过虚空，划出一道道空间裂缝。
　　战甲女子仙器洞府内，六手看着这些忍不住咽了一下。
　　“还有半个时辰，拼了！”六手看着因果罗盘。
　　“走吧！”
　　剑十二站起身来挥手接过了漂浮在身旁的仙剑，离开仙器洞府。
　　六手和另外两位天骄也一同离开。
　　“四象天玄战阵！”
　　“我为中央。”
　　六手幻化六臂法相，坐镇中央。
　　另外四位人族天骄将六臂法相护在中央。
　　“六手，你要再拼命，你这六臂法相可就废了。”战甲女子的声音有些不忍。
　　“废就废吧，保住小命，多花些时间凝聚就是了。”六手的语气坚定道，随后要给因果罗盘传音。
　　“大佬，我们已经打上了，最多还能坚持一刻钟！”
　　刚传完音，数百只地仙境斩虚兽便向着5人冲来。
　　“再坚持半刻钟。”徐辰看着距离，脑海中有了一个想法。
　　“我听大佬的！”
　　六臂法相快速结印，一道道仙道神通砸向周边的斩虚兽。
　　但斩虚兽的身形介于现实与虚空之间，可以来回切换，一般的仙道神通根本无法伤及他。
　　“剑十，空灵斩！”
　　一道剑光自战阵四周斩去，大战正式开始。
　　刚与斩虚兽大战，五人便处在劣势。
　　五人中只有剑十二勉强精通空间一道，根本无法应对如此之多的斩虚兽。
　　不到半刻钟，战阵便被打散。
　　刺！
　　一道空间利刃直接斩下了战甲女子一只手臂。
　　远处的六臂法相，已被斩下两只手臂。
　　一直在外围周旋的剑十二，已开始燃烧本源做最后的殊死一搏。
　　“大佬，再不来我们就完蛋了！”六臂法相拿出因果罗盘做最后的挣扎。
　　在他身后不远处，虚实之间，一道切开空间的寒光斩下。
　　就在此关键时刻，徐辰的声音响起。
　　“千机道化，因果引。”
　　“黄粱梦法，梦道世界，降临！”
　　“万千虚界，降临！”
　　刹那间方圆千里被梦道世界和万千虚界笼罩。
　　一道身穿血色战甲的徐辰分身，手持战刀，在战场之中化为了一道血光。
　　所有在虚空中的斩虚兽全被逼到了现实世界。
第382章 天冥真水
　　在梦道世界和万千虚界的双重笼罩下，徐辰的梦道分身得以发挥出全部实力。
　　只见整方战场所有斩虚兽被一条血光相连。
　　几乎所有斩虚兽在同一时间被斩下头颅。
　　这让结成战阵的五人看的目瞪口呆。
　　“一……一招！”剑十二感受着那恐怖的刀意，表情极为震撼。
　　另外四位人族天骄，也全张大嘴巴看着这一幕。
　　一道血光出现在五人身前，梦道分身表情冷峻，目光深邃。
　　“这是……”六手看着徐辰的梦道分身，随后表情更为震撼。
　　“这是那大佬的神通分身！”
　　“是咱们大神通黄粱梦法的梦道分身！！”
　　“只是神通分身出手便有如此威能。”
　　就在此时一直在战场边缘守候的噬魂黑虎和龙兽开始蠢蠢欲动。
　　徐辰的梦道分身猛然看过去，随后身形便化为一道血光冲向噬魂黑虎和龙兽。
　　看着远去的梦道分身六手拿出因果罗盘。
　　“大佬，您来了吗？”六手忍不住恭敬道。
　　“一刻钟，马上。”
　　而远处大战再起，梦道分身一人对决数百噬魂黑虎和十几只龙兽。
　　其战斗的威能，看到五人胆战心惊。
　　“我的小身板，估计一刀都顶不住。”身穿白衣的人族天骄说道
　　“我也顶不住。”战甲女子的表情有些复杂。
　　半刻钟后，五位人族天骄感受到了远处有四股炽热的圣阳气息。
　　结果在一眨眼，四只圣阳金乌已经飞到他们面前。
　　“你们没事吧？”骑在圣阳金乌上的徐辰看着狼狈深受重伤的五位天骄。
　　为了能相隔这么远的距离救场，徐辰把底牌神通都拿出来了。
　　“你是，徐辰！”六手看到徐辰的样貌后，手指颤抖的指着徐辰，嘴中哆哆唆嗦的说道。
　　“这位道友认识我。”徐辰看过去。
　　“曾在人皇大道宫中看到过道友的英姿，没想到，再见时，道友已踏上仙道。”六手说道。
　　“刚踏上仙道，就接到了此任务。”
　　“几位道友没事就好。”看着五人神态各异的表情，徐辰微微一笑。
　　“这便是两灯天骄的恐怖之处嘛！”剑十二喃喃道。
　　此时远处的战场，梦道分身已将龙兽和噬魂黑虎屠杀殆尽。
　　徐辰挥手，收回了梦道世界，撤销万千虚界。
　　一道仙器洞府内，徐辰与另外5位人族天骄聊天。
　　六手说着他们进入到地渊秘境所经历的事情。
　　“天冥真水就在那一群地仙境魔象领地中央，我们什么方法都用了，就是无法潜入其中。”
　　一道虚拟立体地图呈现在徐辰面前，旁边还有一道光幕，上边显示着他们与魔象战斗时的场景。
　　“魔象的本命神通乃是操控以自身为中心，周边形成重海领域。”
　　“凡进入其中，身体就如被压上一座大山一般。”
　　“而且魔象的数量越多，压力就越大。”
　　“根本进不去。”六手说着叹了口气。
　　“硬闯果然是不行。”徐辰看着这些魔象的战斗力说道。
　　“你们就安心在我的随身洞府中疗伤，等我取完天冥真水后，自会带你们离开。”
　　徐辰看着这五个缺胳膊少腿的人族天骄，想着自己幸好救场及时，如不然都得变成零件。
　　“多谢徐道友前来救我们。”五位人族天骄感谢道。
　　“举手之劳，再说我也是接到了人皇庙的任务。”
　　在徐辰眼中，这5人的战力还是能看的。
　　就在徐辰准备离开随身洞府的时候，被战甲女子叫住了。
　　“徐道友，天冥真水周边一般都会长有天冥花，采集时道友如能遇上，我想从道友手中买下来。”战甲女子看着徐辰诚恳道。
　　“这个好说。”徐辰点头，随后离开随身洞府。
　　地渊秘境，徐辰隐匿身形，以一种不快不慢的速度向着天冥真水的方向飞去。
　　徐辰的随身洞府内，五位天骄默默的疗伤。
　　“不出意外的话，我看那徐道友刚踏上仙道，修成灵仙境。”
　　身穿青袍的人族天骄开口说道，他们所在的随身洞府小院徐辰已经给他们启动了隔音阵，这表示徐辰不会听他们的谈话。
　　“前段时间我还跟萧万世喝酒，说起过这个事。”
　　“你们可能不知道，这位徐道友在我们人皇大道宫是个大名人，自从逆天改命，点燃骨肉之灯进入到源初圣地后，便一发不可收拾。”
　　“无论是战力还是旁门一道，都是那种惊才绝艳之辈。”
　　“只是没想到，这位踏上仙道之后，竟然有如此战力。”六手语气之中难免有些唏嘘。
　　“出手的还是他的神通分身。”
　　“他出场之时所带的那四只圣阳金乌，随便对上一只，都够我喝上一壶的了。”身穿白衣的人族天骄开口道。
　　“大神通十二圣阳金乌，看他应该是在仙道前便凝聚了四只，当真是妖孽。”身穿青色长袍的人族天骄表情有些复杂。
　　因为他也在修炼这门大神通，目前刚凝聚第三只，还未形成一定的战力。
　　“总之，咱们人族能有此天骄，是我们的幸运。”
　　“以后，咱们几个不能再坐井观天了。”战甲女子表情坚定道。
　　“回去我们就好好修炼，战姐，我申请退队，我专心修炼。”微胖的六手，笑嘻嘻道。
　　“你退队吧，这些年咱们一同积攒的人族贡献点，你也别要了。”
　　“别呀，战姐，那可是我的命根……”
　　“快些疗伤吧，说不定一会儿还能帮上点忙。”剑十二默默恢复着自己的伤势。
　　徐辰在地渊秘境中飞行了六日，才到达了天冥真水所在的地点。
　　此时的徐辰正在看着一只高有百丈，长有数百丈的魔象。
　　魔象外表漆黑无比，细看之下，全身都是那种坚硬的鳞片。
　　哪怕是相隔数百里远，看到魔象时，徐辰都感受到了一丝重力上的压力。
　　“按照那些人族天骄所说的，只要进入其中便会无差别的受到魔象的本命神通压制。”
　　徐辰隐匿身形慢慢进入其中，随着看到巨大魔象的数量越多，自身受到的压力也就越大。
　　“这个重力，自身战力已经削减到了7成。”
　　“如果再往其中走的话，还不知道要承受多少重力。”
　　“既然如此，只能用一点非常手段。”
　　徐辰单手结印，随后拍在身下的岩石上，刻下一道小小的金乌印记。
　　随后徐辰重新构建了一条进入魔象领地的路，路上每隔一段便刻，有一只金乌印记。
　　因为有千机道化神通掩盖，整个过程没有惊动任何魔象。
　　如一只小虫子行走在象群中，徐辰不得不小心翼翼。
　　因为他现在的战力，也被这些重力削减到了五成。
　　“能偷就偷，偷不了，就在外围，把这些地仙境的魔象通通磨死。”
　　魔象在他眼中虽然皮糙肉厚，杀起来有些麻烦，但也不是不能杀。
　　继续顶着重力向核心地带走去，猛然间一道异常沉重的重力压在了徐辰身上。
　　不远处，一只高有300丈的魔象出现。
　　“天仙境的魔象！”
　　徐辰神念深入到了随身洞府内。
　　“几位道友，我在魔象群中见到了一只天仙境的魔象。”
　　“天仙境的魔象，道友不要勉强，能取就取，不能取就算了。”
　　“天仙境魔象所散发出来的重海之力，根本无法阻挡。”
　　“我们5位光是被上百只地仙境的魔象中海之力所覆盖，战力直接削减到了三成。”六手快速说道。
　　“我明白了。”
　　徐辰收回神念，感受到身上这股庞大的压力，他现在的战力已经削减到了三成半。
　　“希望只有一只，要不然，还真有些麻烦。”
　　徐辰继续艰难的向前走，结果没走多长时间，便看到了一根仿佛连接天际的黑色石钟乳。
　　黑色石钟乳下方，有一道一丈方圆的小深坑。
　　随着一滴黑色天冥真水，从石钟乳上滴下，徐辰顿感自己的神魂一阵轻松，有种泡澡蒸桑拿的感觉。
　　“这便是天冥真水，不愧是圣品神丹的主药之一。”
　　顶着如山岳般的压力，徐辰观察着四周环境，发现所有魔象全都以此处为核心分布。
　　且中间是一处空心地带，整个空心地带只有那天仙境的魔象。
　　“有些难搞，就这么直接过去取，肯定会被发现。”
　　“只要没在一瞬间逃走，就会被这群魔象压死。”
　　正在这时，远处传来一道悠扬的长吼之声。
　　顿时所有魔象全都仰天高吼。
　　只见众多魔像，从外边让出一条通道。
　　一头高有360丈的魔象从外围走了进来。
　　而在中心地带的那头天仙境魔象眼睛一直盯着过来的魔象。
　　就在徐辰准备在两边打起来寻找机会的时候，意外发生了。
　　两尊体型庞大的魔象，旁若无人般的造起了小象，而且造象之势惊天动地，看着周边的魔象越来越兴奋。
　　随后众多魔象两两之间便开始了……
　　“呃……”
　　“应该算是个机会吧。”
　　徐辰的表情有些无语，开始默默观察这四周。
　　原本他处在一只魔象的象腿边上，化成一块小石头。
　　现在因为那象腿主人运动的原因，魔象的那只大脚在徐辰边上踏来踏去。
　　“好机会。”
　　徐辰所化身的石头趁着那象腿抬起的一瞬间，小石子滚到了一个诡异的角度。
　　象腿踏过来，刚好踩到石头的边上，小石头顿时击射而出，飞向远处的黑色钟乳石。
　　鼓动！
　　小石子撞上黑色钟乳石，随后跌到了天冥真水中。
　　“这么容易！”
　　这一丈见方的小水池，深有六尺，里边装的全都是天冥真水。
　　“那我就不客气了。”
　　只在瞬间，徐辰收走了所有的天冥真水，也在启动了逃跑计划。
　　正处在快乐中的魔象群全都愣住了，全都发出愤怒的吼声。
　　“哞哞！！！！”
　　感受着身上异常沉重的重力，徐辰猛然催动全身仙力进行空间转移。
　　先前所留下的金乌印记，成了徐辰的逃亡坐标。
　　整个魔象群疯了，疯狂的向着徐辰的方向践踏大地释放自己的本命神通。
　　感受到身上一重又一重的压力，战力只剩二成。
　　“只要我的速度足够快，他们就追不上我！”
　　徐辰的身形快速变化，有惊无险的脱离出了魔象群。
　　而此时，天空中一条象鼻向着徐辰席卷而来。
　　随后越来越多的象鼻犹如长龙一般冲下去。
　　一道恐怖的吸力拽住了徐辰逃跑的身形。
　　“我早知道没这么容易！”
　　徐辰双手结印，身形再次消失。
　　而这时，虚空中的徐辰感觉有一条象鼻抽了过来。
　　“天仙境的魔象！”
　　“继续逃！”
　　正当徐辰想要再次空间转移的时候，突然发现周边的空间已被定住。
　　一双巨大的魔象眼出现在虚空中盯着徐辰。
　　最后又有一双魔象巨眼出现，也死死的盯着徐辰。
　　那一条巨大的象鼻抽来，徐辰当即幻化星辰炼体真身，手持由星辰之力所凝聚的巨盾抵挡。
　　“砰！！”
　　象鼻的力量庞大无比，徐辰直接被抽出虚空，如炮弹一般向着远处飞去。
　　就在徐辰打算借此逃跑的时候，又一道恐怖的吸力，将徐辰的身形吸回到了刚才的虚空。
　　“靠，两只天仙境的魔象，玩脱了。”
　　“看来只能全力逃命了。”
　　此时追过来的魔象越来越多，施加在徐辰身上的重海之力也越来越强。
　　三百丈星辰炼体真身手持青龙刀，身上套上了一重雷神重甲，身后披有一道金乌法相所化作的披风。
　　四只圣阳金乌出现在虚空中，对了虚空中那双魔眼，发出凌厉的叫声。
　　“梦道世界，万千虚界，降临！”
　　瞬间两道覆盖千里的庞大世界降临到战场中。
　　“你们不是想玩吗？那我就陪你们玩玩！”
　　徐辰站在虚空中抬头看向那两双象眼。
　　“哞哞！！！！”
　　数以百计的地仙境魔象冲向了徐辰。
　　此时的徐辰在重海压力下，哪怕开启梦道世界和万千虚界，也只有四成的战力。
　　此时徐辰的随身洞府内，五位人族天骄感知着外边的情况，人都快麻了。
　　“完了，这下彻底要重开了！”
　　“两只天仙境的魔象，与徐道友中间隔了一个大境界，根本没法打！”六手感知到外边的场景，尤其是看到那密密麻麻地仙境的魔象，便感觉头皮发麻。
第383章 威胁，回归
　　“你不要以自身的眼界去判别徐道友的情况。”
　　“点燃两灯的天骄，有神鬼莫测之力。”战甲女子的表情也有一些紧张。
　　外界，火力全开的徐辰虽然恢复了四成的战力，但也不是那两只天仙境魔象的对手。
　　“逃是逃不了了，那我便用这四成的战力跟你们好好玩一玩！”
　　身披金乌披风的星辰炼体真身手持青龙刀，在半空中飞翔的四只圣阳金乌，也融入到了徐辰身后的圣阳金乌披风。
　　一股别样的圣阳之力从徐辰自身散发出来。
　　“第一刀，舜斩！”
　　徐辰一刀斩向距离最近的魔象，顿时犹如油锅沸腾一般。
　　无尽的重力和那仿佛能抽裂天地的象鼻抽向徐辰。
　　一道贴合空间缝隙的刀光猛然斩向那抽过来的象鼻。
　　鲜血挥洒，徐辰顶着重力，顺势一刀斩向最近的魔象。
　　百丈高的魔象一分为二，血肉顿时浸湿了大地。
　　“第二刀，圣阳！”
　　星辰炼体真身身后金乌披风散发出炽热气息，刹那间，如圣阳降临一般。
　　徐辰一刀斩出一道宽有千里的圣阳刀光长河，覆盖数百只魔象。
　　圣阳之火灼烧着魔象。
　　“哞哞！！”
　　一道愤怒的吼声响起，宽有千里的金乌刀光成河顿时崩溃。
　　两尊高有千丈的魔象真身仰天长啸，徐辰顿时感觉身上的重海之力成倍增加。
　　而且重海之力将四周空间封锁。
　　徐辰抬头，宛若天柱一般象腿向着他践踏而来。
　　象腿携带着层层踏碎的空间，向着徐辰呼啸而来。
　　“第九刀，斩界！”
　　刹那间，一把由星辰之力所凝聚的巨刃斩破周身所在的空间，徐辰顺势逃出。
　　此时在徐辰随身洞府内的五位人族天骄大气都不敢喘，生怕耽误徐辰战斗。
　　“天仙境的领域神通啊，一刀就给干碎了！！”六手忍不住说道。
　　“闭嘴！”
　　剑十二神色肃穆，感受着外界徐辰所斩出的每一刀。
　　重海空间被斩碎后，徐辰原想冲入到魔象群中多斩杀几只魔象，但奈何那股恐怖的空间压迫感再次袭来。
　　“真当我没有办法。”
　　“第四刀，破法！”
　　一把仿佛由大道所凝聚的刀刃划过空间，顿时斩碎了向徐辰压迫过来的空间封锁之力。
　　“宰不了你们，我还宰不了这些小家伙。”
　　“第五刀，金乌千刃！”
　　青龙刀斩出一条宽有千里的金乌刀光大河飞向远处的魔象群。
　　闪烁着炽热光芒的金乌刀光的长河，跨越万里飞入到魔象群中之后瞬间爆开，化为数千只圣阳金乌。
　　此时，又一双象腿向他践踏而来。
　　空间之力在那双向腿的压迫之下节节破碎，所携之势仿佛要踏碎一切。
　　一股沉重的空间压迫之力再次袭来，周边空间封锁。
　　“同样的招式，想对我用第二遍。”徐辰看向那两只千丈高的天仙境魔象，身形直接消失在半空中。
　　一只展翅三丈的圣阳金乌猛然被徐辰替换。
　　“第七刀，雷行千斩！”
　　一丝雷光从星辰炼体真身中蹦出，随后真身化为雷光，在魔象群之中跳跃。
　　“哞哞！！”
　　空间之中响起那两头天仙境魔象愤怒的吼声。
　　所有魔象也抬头愤怒高吼。
　　但这依旧阻拦不了徐辰屠杀魔象。
　　所化雷光的每一次跳跃，皆有一头魔象被斩杀。
　　所斩杀魔象的血肉，被徐辰周身所散发出来的一股古怪力量所吞噬。
　　一丝丝血光出现在徐辰眼中。
　　“杀！”
　　徐辰开启神通吞噬之渊，吞噬掉那些魔象的血肉之后有一种异常的满足感，一股古怪的魔力替代了仙力。
　　“不让我走，那就都给我留下来吧！”
　　那两尊天仙境的千丈魔象，一步踏出来到了徐辰所在的战场。
　　空间封锁，象腿践踏，象鼻狂抽。
　　在徐辰身负重海之力下，魔象来来回回就这三招。
　　哪怕天仙境的魔象也是如此。
　　“就这三板斧，奈何不了我，你们可要遭大罪了。”
　　随着魔象一只一只减少，徐辰感觉自身所压重海之力也越来越少。
　　一头百丈魔象头颅掉下，徐辰所化星辰炼体真身，手持青龙刀脚踩魔象头颅，看着那两头愤怒的天仙境魔象，露出一个挑衅的表情。
　　原本愤怒的两头天仙境魔象此刻看着徐辰的模样，沉默了起来。
　　“哞哞~~”
　　一道略带屈辱的吼声响起。
　　徐辰听明白了其中的意思让他走。
　　此刻在徐辰随身空间中的五位人族天骄松了口气，起码不用重开了。
　　“想让我来就来，想让我走就走。”
　　“你当我是什么！”
　　徐辰不屑的声音响起。
　　“哞哞！！”
　　愤怒的吼声再次响起。
　　星辰炼体真身消失，相伴随的是又一头魔象的头颅被斩下。
　　“来，继续围攻我。”徐辰嚣张的声音响起。
　　“哞哞……”
　　两尊千丈魔象看着徐辰，眼中的神色无尽的屈辱。
　　其中一尊魔象长鼻轻轻一卷，三朵天冥花缓缓飘落在徐辰身前。
　　“天冥花。”徐辰闻到一股幽暗的花香，让整个灵魂如泡到温泉中一般。
　　随身洞府内，徐辰的声音响起。
　　“战道友，一朵天冥花价值多少人族贡献点？”
　　“看品质3~5万人族贡献点。”战甲女子急忙回复。
　　“明白了。”
　　外界，徐辰微微点头收下了那三朵天冥花，化作一道光芒向着秘境洞口的方向飞去，留下了一群屈辱不甘的魔象。
　　“徐道友，你太强了！”
　　“天仙境的魔象拿你也没有办法！”六手兴奋说道。
　　“道友勿激动，基操而已。”徐辰笑呵呵的回复道。
　　任务圆满完成，而且还得到了天冥真水和天冥花，徐辰对此行很满意。
　　“看看，不愧是大佬，说话都与众不同。”
　　这时徐辰飞过一片区域，周边猛然浮现出一群形似螳螂一般的异兽。
　　看到此徐辰猛然挥手，四只圣阳金乌出现。
　　徐辰骑着其中一只圣阳金乌继续赶路。
　　而那群形似螳螂一般的异兽，如风尘一般，向着徐辰汹涌而去。
　　但全被另外三只圣阳金乌所化作的圣阳火海融化。
　　被护在中央的徐辰吸了吸鼻子。
　　“别说，味道还挺香，满满的蛋白质的味道。”
　　此时的徐辰一边赶路一边与随身洞府中的五位人族天骄聊天。
　　“来之时仙官跟我说，这边的异兽战力有些强，不好处理。”
　　“现在看来，的确有些难。”
　　徐辰看着如飞蛾扑火一般向他飞来的形似螳螂的异兽。
　　“一般的异兽还是比较好解决的。”
　　“但有时所遇见的异兽，就如同魔象和斩虚兽那样，如不是战力上的压制，特别难以处理。”
　　“大佬，你在灵仙境便有如此的战力，以后成尊成圣之后，别忘了拉小弟一把。”六手开始套近乎。
　　“这还早？大道之路以后如何还说不一定？”
　　“说不定以后我还得靠你们这些前辈提携。”徐辰笑着回应道。
　　“我们哪算得上什么前辈，徐道友莫要再嘲笑我们了。”
　　就在聊着正愉快的时候，整个秘境猛然一震。
　　一道直击灵魂的吼声从秘境中响起，震的徐辰灵魂发颤。
　　随着秘境又是一顿地动山摇后，才慢慢恢复平静。
　　“这应该是居在此方秘境中的大尊异兽翻身。”
　　“徐道友不用理会。”身穿白袍的人族天骄说道。
　　“好的。”
　　就在徐辰继续向着洞口的方向飞行。
　　徐辰不远处猛然出现一只覆盖半个洞穴的眼眸，死死盯着徐辰。
　　徐辰顿感亡魂皆冒。
　　那双巨大的眼眸盯着徐辰一会后，仿佛在忌惮什么一般，又闭上眼睛消失在秘境中。
　　“呼！！”
　　虽然那双巨大的眼眸仅看了徐辰一会儿，但徐辰感觉宛若经历了千难万险，普通人从群虎口中逃生一般。
　　一道道震撼从徐辰额头两侧处流下，双腿有一种发虚的感觉。
　　徐辰如此，随身空间的五位人族天骄全都瘫软在了地上，一副快被吓尿的表情。
　　“太恐怖了！”
　　“大尊级异兽的全部威压！都快被吓尿了！”
　　随身洞府中的六手想站起来，发现腿已经失去知觉。
　　“赶路，抓紧离开。”
　　徐辰不喜欢在这种小命随时不保的地方。
　　于是乎，随后的时间便开始疯狂赶路。
　　五日后，徐辰从地渊秘境之中脱离，找到了在此等候的仙官。
　　“仙官大人，任务完成。”
　　徐辰挥手放出了那5位人族天骄。
　　“另外天冥真水我也带回来了。”徐辰拿出一个空间瓶递给了仙官。
　　“回去之后任务奖励便会下发。”
　　“徐辰，还有你们五位辛苦了。”仙官看着众人点头道。
　　“仙官大人，我们惭愧呀！”
　　“没完成任务，还要你们派人救我们。”六手一把抓住了仙官的手。
　　“无妨，是我们人皇庙推算任务的难度不够。”仙官摆手。
　　“难度够了，如果我们再小心一点，说不定也能完成任务。”
　　“哪怕不能，也能全身脱离已经。”战甲女子说道。
　　“好了，这些事情回去之后再说。”
　　“此方区域不安全，我先带你们回去。”
　　飞舟从深坑之中飞出。
　　一出来，徐辰等人便看到了主界上的一场屠杀。
　　圣灵天庭的金仙强者正在清理的此片区的绿皮族。
　　金仙出手方圆万里生灵一扫而空。
　　看了下方一片又一片，被拍成肉泥的绿皮族，徐辰忍不住惊叹。
　　“这才多少年？已经到了不得不出动金仙的地步了。”
　　在旁边观看的5位人族天骄深有同感的点头。
　　“绿皮族倒是其次，最为关键的是防止地渊种族从中冲出来。”仙官的声音响起。
　　“据说咱们原来主界人族神木州的位置，已经开始出现地渊族。”
　　“仙官大人是不是真的？”六手求证说道。
　　“是真的，只不过只是一方小地渊种族，只有一位大尊，还达不到威胁圣灵天庭的地步。”仙官的声音有些可惜。
　　“那就可惜了。”
　　先天灵宝级别飞舟加入到虚空，很快便来到了星海域。
　　随后几个空间跳跃，便来到了星海域人族疆域的入口处。
　　九皇城，总传送殿中，五位人族天骄与徐辰告别。
　　“徐道友，是你让我见识到了什么叫人外有人，天外有天。”
　　“你在地渊秘境之中所占的那几刀，对我感悟颇深。”
　　“剑十二在此拜谢。”剑十二说着就要行礼，但被徐辰扶了起来。
　　“剑道友不必这么客气，能帮到你也是我的荣幸。”徐辰点头说道。
　　“徐道友，如有机会，咱们一同做任务。”六手笑道，另外几人也纷纷附和。
　　“好~”
　　大溪宗玄仙世界。
　　徐辰一回归，便被杨万山叫了过去。
　　“啥急事？我这刚回来。”徐辰疑惑的看着杨万山。
　　“咱们宗门的一位地仙境弟子做任务的时候，从一方大族那边得到了一张星图。”
　　“星图中有几座金仙世界的坐标，把你叫过来是想问一问。”
　　“要不要弄一座金仙世界回来？”
　　“咱们大溪宗玄仙世界发展潜力虽然大，没有升级前，到底只是玄仙世界。”
　　“这还用说，当然是弄了一座，这事不用跟我商量。”徐辰一愣。
　　“还是要跟你商量的，星图已经上交到了人皇庙，不出意外十几年内应该能把那几座金仙世界弄回来。”
　　“人皇庙的意思是，把其中一座金仙世界拿出来拍卖。”
　　杨万山一说此话，徐辰便懂了。
　　“咱师兄俩有啥不能直说。”
　　“大概需要多少贡献？”徐辰大手一挥。
　　“先来10亿，不够的话再说。”杨万山想了想说道。
　　徐辰二话不说神念进入人道界中直接把人族贡献点转了过去。
　　“师弟安心，从你这里借走的人族贡献点都是有利息的，保证不让你吃亏。”杨万山笑呵呵说道。
　　“小问题。”
　　师兄弟两人又聊了一阵后，徐辰准备告辞离开。
　　就在离开的时候，杨万山突然说了一句。
　　“师弟，你那位家臣最近买了不少东西，你最好看一看。”
　　听到此话，徐辰点头。
　　洞府门口。
　　徐辰一来到此，便看到了数十艘万丈仙舟正在半空中排队。
　　洞府门口，一队接一队的傀儡从仙舟上卸货。
第384章 仙器铠甲
　　徐辰看着傀儡从仙舟上搬下一块一丈见方精炼好的灵母仙铁。
　　随后又看到十几个傀儡搬下一座如小山一般的紫晶玄铁。
　　刚从眼前搬走的这两种灵矿，徐辰略微一算就不下一万人族贡献点。
　　操控灵舟的天仙境弟子来到徐辰身旁。
　　“拜见小师祖。”天仙境弟子行礼。
　　“你多长时间来这里送一次货。”徐辰开口问道。
　　像这种大宗物件无法乘坐传送阵，只能用最原始的方法送过来。
　　“以前三天一次，最近买的比较多，几乎天天来。”
　　一听到这里，徐辰神念快速进入到人道界中，查看了一下他的人族贡献点余额。
　　刚才给杨万山转账的时候他没看余额，现在一看，发现人族贡献点已不足2亿。
　　“！！！”
　　“就剩这么点了！！”
　　他这些年所赚取到的人族贡献点一直都没怎么花，一直攒着，没想到现在就剩这么点了。
　　洞府角落，徐辰看到了由精炼好的各式的磷矿材料所堆积成的山脉。
　　“大徐，这才多长时间？”
　　“你竟然花了我9个多亿人族贡献点！”
　　徐辰看着正在整理这些仙器级别灵矿材料的大徐怒道。
　　晋级到灵仙境后，徐辰为了方便让大徐研究仙器，所以放开了之前对他人族贡献点的限制。
　　“本体，别急，我买的东西肯定物超所值。”
　　一枚道器级别玉简漂浮在徐辰面前。
　　“看看这个。”
　　“工欲善其事，必先利其器。”
　　“能炼制仙器后，很多东西都大有可为。”
　　徐辰接过道器级别玉简查看起来，发现其中是一张超大型的仙器设计图。
　　“此大型仙器工厂建成后，无论是炼制大型仙器还是批量生产仙器，都极其顺手。”
　　“我计划用万年时间，炼制完这一座大型仙器工厂。”
　　“到时候，随便炼制一座仙器级别的空间站，卖给人族就能回本。”
　　“本体，看看这个。”大徐再次挥手，一具五丈高霸气威猛的仙器铠甲出现在徐辰面前。
　　“这么快就研究出来了？”徐辰瞪大眼睛看着面前这具仙器铠甲。
　　“你之前闭关突破的时候我就在研究了。”
　　“光设计这具仙器铠甲，就花费了我半年时间。”
　　“想留作惊喜给你。”
　　“你反倒好，嫌弃我花费人族贡献点多了。”大徐撇嘴。
　　“哈哈，怎么会嫌弃，任谁家底少了一半，不都得问一下吗？”
　　徐辰一步踏出来到了那具仙器铠甲面前，神念深入其中，直接让其认主。
　　“这东西成本多少？战力如何？”徐辰问道。
　　“这是最初级的下品仙器版本，一般的灵仙境穿上战力能增加5成以上。”
　　“成本8900贡献点。”
　　“等你自身实力强了，炼器浑沌门熟练度上去之后，再升级成中上品，顶尖级别的仙器铠甲。”
　　大徐拍了拍仙器铠甲的腿部，发出厚重的金属回声。
　　徐辰穿戴上仙器铠甲，瞬间感觉自身仙力提升了一成，顿时让他感觉有些惊讶。
　　增加的一成不是太少，而是太多了。
　　他现在体内三座丹田世界所蕴含仙力是一般灵仙境的十几倍。
　　对于他而言增加了一成，可能就是一般灵仙境一倍不止。
　　“这座仙器铠甲首重防护，其次是增强自身仙力，其内部带着一门速度仙器神通，关键时刻可以逃命。”大徐解释道。
　　“不错。”徐辰脱下铠甲，收到了自己的仙器空间。
　　“对了本体，我炼制大型仙器工厂还需要5个亿的贡献点。”大徐嘿嘿一笑。
　　“给我留一个亿贡献点零花，其他的你自己看着办。”徐辰挥了挥手。
　　“对了，下次再买那些灵矿材料的时候，先用圣尊点买。”徐辰突然想到，他在太初圣地还有很多圣尊点。
　　“一直都在用着，人族这边没有的银矿材料，我就用圣尊点去买。”
　　“话说你圣尊点就剩几百万了，到时候还得想办法多挣一些。”大徐说道。
　　“挣圣尊点还不好说，等你那大型仙器工厂炼制成功后，直接批量生产仙器铠甲，保证卖的盆满钵满。”
　　此时徐辰面前出现一道光幕，光幕中显示着几款人族宝库现有的制式仙器铠甲。
　　“可以呀，人族宝库最便宜的仙器铠甲售卖人族贡献点。”
　　“看其介绍还不如你研发的这款仙器铠甲。”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“先等等吧，等我万年时间把仙器憋出来之后再说。”
　　“要不要等等，等我多刷一些炼器混沌门熟练度后，你再开始炼制，说不定会有新的感悟。”徐辰突然表情一亮。
　　“有了新的感悟在此基础上加上就是。”
　　“不过你是该多刷一些炼器混沌门的熟练度。”
　　就在两人聊天之时，一道青色遁光向着徐辰的方向飞来。
　　“夫君~~”
　　一道倩影飞入到徐辰怀中。
　　徐辰摸着苏月瑶的秀发，脸上浮现出一丝笑意。
　　“看来你这段时间没偷懒。”
　　“夫君不在的时候我一直都在努力修炼。”
　　苏月瑶从徐辰怀中抬起头，水汪汪的大眼睛看着徐辰。
　　“今天刚好你没修炼，我带你出去逛一逛。”徐辰看着苏月瑶那期盼的小眼神，顿时笑了。
　　踏上仙道后，熟练都是几百年，甚至上千年。
　　徐辰虽然急着修炼肝圣白空间中的熟练度，但也不差这点时间。
　　人族主界，人皇城。
　　在徐辰最熟悉的四海楼，徐辰招待了苏月瑶最为直系的家人。
　　四海楼最为豪华的包间秘境，徐辰看着有些受宠若惊的苏月瑶父母和苏家老祖，另外再加一位苏月瑶的亲弟弟。
　　“这个……”苏家老祖看着徐辰，一时都不知道该称呼什么。
　　“前辈叫我徐辰即可。”徐辰看着苏家老祖说道。
　　“哪能如此！徐小友贵为人族鼎盛天骄，我能见上一面已是人之幸事。”
　　“我之浮尘，哪能受天之骄阳尊称。”苏家老祖有些惶恐道。
　　“……”徐辰被这句话弄得有些不会了，对方好歹是玄仙境强者，上来就这么卑微，让他有些不习惯。
　　“月瑶跟着我，我们两家也算是有关系。”
　　“称呼我徐辰即可。”徐辰看向苏家老祖，又看向苏月瑶的父母，语气毋庸置疑。
　　“那我喊你姐夫行吗？”坐在桌尾的俊朗少年看着徐辰崇拜道。
　　“当然可以。”
　　“第1次见面，也没什么好送的。”
　　“以后缺了就找你姐。”徐辰对这位小舅子抱有和善的笑容。
　　“那我能加入大溪宗吗？”小舅子一脸渴望。
　　听到此话，徐辰看向苏月瑶。
　　“夫君，苏家弟子因为有我这层关系在都想加入大溪宗。”
　　“我怕他们加入进来后给夫君添乱，全都婉拒了。”苏月瑶传音解释道。
　　“只要是符合大溪宗招收弟子的要求，都可以过来。”
　　徐辰回复完后又看向小舅子，探测了一下其修为。。
　　“你骨龄不足百年，已在归虚境有如此深厚根基，进入大溪宗还是很容易的。”
　　听到此话，小舅子眼神亮了起来。
　　“星云，日后进入大溪宗，一定要勤加修炼，多提升修为，为宗门做贡献。”苏月瑶的父亲看着苏星云说道，眼中的笑意藏都藏不住。
　　“我一定会努力修炼的。”
　　此时桌上中央的空间传送阵法停止，所有菜品通过传送阵已上齐。
　　“咱们这只是普通的家宴，都动筷子，别客气。”
　　徐辰看着几人，只能自己先动筷子。
　　吃完饭之后，徐辰便带着苏月瑶在人皇城中最繁华的街道逛了起来。
　　天香宝衣阁，人皇城中最大的宝衣店。
　　进入其中，徐辰便看到一位又一位身穿宝衣的美色女子在台上翩翩起舞。
　　看着双眼放光的苏月瑶，徐辰把看得顺眼的宝衣全都买了下来。
　　“这个这个还有这个，全都要了。”徐辰大手一挥直接刷人族贡献点结账。
　　“夫君，够多了。”苏月瑶感知着自己空间法宝中了十几件仙器级别宝衣，看着徐辰还没有停下来的意思后连忙说道。
　　“好吧，先买这么多。”
　　“你后边碰见喜欢的自己再去买。”徐辰欣赏着苏月瑶新换上桃红色的天宝琉璃裙说道。
　　“好。”
　　两人在人皇城中玩了10多天后便返回大溪宗玄仙世界。
　　洞府内，徐辰看着还未回消息的江北辞，又给其发了条消息。
　　“出去溜了一圈，该专心修炼了。”
　　“好多东西都需要肝。”
　　徐辰双手结印，开始修炼起九界海的仙道境界功法。
　　“踏上仙道后，功法修行比以前更难了。”
　　“另外还要多学一些仙道神通，尤其是空间属性的。”
　　三座庞大的丹田世界开始在徐辰上方若隐若现。
　　在正式开始修炼九界海之前，徐辰还需要将这三座丹田世界凝练到巅峰。
　　三座丹田世界内，灵力下沉，仙灵之气上升。
　　在丹田世界的作用下，灵液海正快速转化，使其体内的灵液完全化作仙灵之气。
　　“这三座丹田世界虽是升华了，但其中的灵液海还需要慢慢转化。”
　　“什么时候全都转化为仙灵之气，才能凝聚第四座丹田世界。”
　　半个月后，三座丹田世界内的灵液全都转化为仙灵之气。
　　徐辰开始凝聚第四座丹田世界。
　　“九界海功法的仙道篇，踏上仙道所凝聚的第一座丹田世界，多是以最为纯粹的仙灵之气所组建而成，以稳固后方丹田世界的根基。”
　　“这就简单了。”
　　徐辰说着看向远处，那是洞府最为核心的区域。
　　“小光，注入仙灵之气。”
　　“遵命主人。”
　　仙灵之气化作磅礴瀑布替代了原来的百花灵液瀑布。
　　刹那间，整个洞府变得仙气飘渺起来。
　　徐辰化身黑洞，疯狂吸收着仙灵之气。
　　三个月后，第四座丹田世界之种凝聚成功，随后继续吸收仙灵之气，开始向外扩张。
　　根据以往的经验，徐辰让小光把仙灵之气注入的速度开到最大。
　　徐辰一直吸收了半年有余，第四座丹田世界才停止扩张。
　　“丈，还可以。”
　　感受到体内丹田世界徐辰微微点头，九界海，仙道第一座丹田世界凝聚后，算他正式踏上了仙道修行。
　　圣白空间，九界海神通大门内。
　　徐辰再一次看到了自己的无头尸体。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰忍不住挠头。
　　“这也太狠了。”
　　“比当初我第一次挑战圣猿六式分身的差距还要大。”
　　“竟然连一招都挡不住。”
　　徐辰说了，又看向其他神通大门。
　　“继续肝，都被虐一段时间，估计能反抗那么一两下。”
　　徐辰说着，推开了真雷本源的神通大门。
　　肝也是有技巧的，能找软柿子，当然要找软柿子。
　　真雷本源神通大门内，徐辰身处无尽雷海，眼神望着雷海中央那道伟岸的身影。
　　“没这么夸张吧？”
　　徐辰看着远处的雷神法相，有万丈之巨。
　　此时那雷神法相也感应到了徐辰的存在，雷神法相缓缓转动身体看向徐辰。
　　一道金色巨雷猛然劈下，直接贯通徐辰全身。
　　哪怕经常被雷击的徐辰，感受到金色巨雷庞大威力面色忍不住发生变化。
　　“小家伙，你可算是踏上仙道了。”
　　“这一次，我看你用什么方法能战胜我！”
　　又一道金色巨雷劈下，强大的威力直接将徐辰劈成了渣渣。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“得，看来这几门大神通的难度应该差不多。”
　　“近段时间还是先修炼，悟道，刷混沌门熟练度。”
　　“后边实在打不过，直接上装备嗑药。”
　　“第一步打开局面是最难的。”
　　徐辰推开了炼器混沌大门。
　　“请炼制仙器，龙骨殿。”
　　四周场景开始变化，最后徐辰出现在了一座闪烁着幽光秘境之中。
　　他所附身的少年，脚下好似由无穷无尽的尸骨铺垫而成。
　　“桀桀，小家伙，我对你期待已久。”
　　“你可一定要好好听讲，如不然，你可就要上桌了。”
　　一位身披黑袍形似人族的男子从远处的幽光黑暗中走了过来。
　　尸山血海般的气息，对着徐辰所附身的少年迎面扑来。
第385章 魂骨符文
　　“小子，今天我教你骸骨大道中的炼器法门。”
　　身穿黑袍的男子挥手，周边区域瞬间亮了起来。
　　此时徐辰所附身的少年才看清楚，自己所在的地方乃是一具巨型龙骨的头上，而巨型龙骨的周边，是无穷无尽骸骨所组成的大陆。
　　“诸神大战，无数的神明在我们这里殒落。”
　　“神明死后尸体所产生的灾厄，摧毁了我们这里的一切。”
　　“我们在神明灾厄之中苦苦支撑，经历了无数年才推演出了适合我们所修炼的大道。”
　　黑袍强者一本正经说完之后，看着徐辰所附身的少年，眼神中露出贪食的恶念。
　　“桀桀，前言讲完了，下面我开始正式教学。”
　　“你现在是仙骨炼器师，我直接教你，仙器之中最难以炼制的宫殿型骨器。”
　　黑袍强者轻轻一挥手，远处的骸骨残骸一阵翻涌，最后一头长有500余丈的龙骨残骸出现。
　　“龙骨殿，封魂、镇压、防御。”
　　在黑袍强者说话之时，一道灰色的火焰将龙骨包裹。
　　一道似有似无宛若里鬼魂的呐喊之声在这片区域响起。
　　一道又一道无形的灵魂能量开始凝聚在龙骨之中。
　　附身在少年身上的徐辰看到这里还是无比的平静。
　　直到龙骨开始塑形，龙骨之上开始出现另类道文的时候，徐辰才重视起来。
　　“看好了，我这一套魂骨符文可是不传之秘。”
　　“学会了这一套，保证能让你在骨神殿之中占有一席之位。”
　　“前提，得通过我这一关。”黑袍强者抬头看向上面露出一张恐怖的脸，一道黝黑散发着魔气的舌头，从嘴中伸出舔了一下嘴唇。
　　此时的徐辰，认真看着刻在龙骨上的魂骨符文，他可以确定这是一套全新的炼器道文体系。
　　在灰色火焰和这方空间那股莫名充沛的魂力炼制下，仅用半个月时间，龙骨殿便炼制成功。
　　一座高有百丈的龙骨殿出现在徐辰面前，大门入口乃是一颗龙头，散发着令人心悸的气息。
　　“小子，该你了！”
　　此时的徐辰得到了身体的控制权。
　　远处的骸骨翻滚，同样一条长有500丈的龙骨出现在徐辰面前。
　　“桀桀，三次机会，没炼制出让我满意的龙骨殿，你就乖乖的洗干净，躺到盘子上去。”
　　黑袍强者转身消散不见。
　　徐辰抬头看着500丈的龙骨，挥手放出一道附身少年体内自带的灰色火焰。
　　按照之前灰袍强者的方法，开始慢慢炼化这500丈长的龙骨。
　　一边炼化，徐辰还观察着脚下的这些尸骨残骸。
　　“看这龙骨的状况，不知道历经了多少岁月。”
　　“看体型，生前至少是金仙境。”
　　“他们这里的神明大战，打的真是够惨烈。”
　　徐辰小心控制着火候，让龙骨一点一点发生形变。
　　就在龙骨发生形变之时，空中所弥漫的灵魂能量开始向着龙骨汇聚而去，随后徐辰往其中刻录魂骨符文，所吸收的灵魂能量更多了。
　　半个月后，龙骨殿炼制完成，灰袍强者也从黑暗中走出。
　　“不错~”
　　徐辰眉头舒展，以为自己通过考验了。
　　“第一次没过。”
　　“你在炼制龙骨殿的时候，明显没有控制灵魂之力的吸收速度，这是其一。”
　　“其二，炼制骨器最为忌讳的是千篇一律，完全照搬我的方法，这些灵骨各有不同，所炼制的方法你也要细微调整一下。”
　　“就比如你所炼制的这一具，你应该……”
　　黑袍强者受于某种规则限制，为徐辰讲述的极为细致，几乎将有错的地方全都指出来并叙述如何改正。
　　徐辰在一旁听的仔细，脸上露出明悟之色。
　　炼制龙骨殿，有些错误是徐辰刻意显露出来的。
　　全部讲完之后，黑袍强者看向徐辰的眼神又化为了贪食嗜血之色。
　　“继续，希望你连续三次都失败。”黑袍强者一挥手，又一架将近500丈的龙骨，从下方废墟之中翻涌而出。
　　“必然会让老师满意。”
　　又花费了半个月时间，第二座龙骨殿炼制完成，在黑袍强者的眼中依旧不合格。
　　黑袍老者又是不情愿的讲解了一回。
　　又是半个月，当第3座龙骨殿摆在黑袍强者面前的时候，他眼中流露出失望之色。
　　“可惜，你的血肉不能在我肚子里相聚了。”
　　“这座龙骨殿合格。”
　　黑袍老者刚一说完，徐辰感觉灵魂中传来了拖拽之感。
　　圣白空间，徐辰一回归便将所学到的魂骨符文记录下来，并将其感悟与大徐共享。
　　洞府角落里，徐辰看着一脸苦恼的大徐。
　　“怎么了？得到一套新的道文体系还不高兴？”
　　“浪费了。”大徐叹息一声。
　　“浪费什么？”
　　“利用这套新的道文体系和骨器的炼制方式，大型仙器工厂还得大改。”
　　一听此话，徐辰忍不住撇嘴。
　　“我之前说什么来着？”
　　“后边你就先别着急采购炼制大型仙器工厂的材料，等我多刷一些炼器混沌门的熟练度，与你共享之后再说。”徐辰说道。
　　“你要没事做，先弄一条仙器铠甲的生产线。”
　　“这个好说，给我千年时间就能搞定。”大徐点头。
　　两人交流完后，徐辰又进入了日常修炼。
　　修行无岁月，转眼间五百年光阴已过。
　　当徐辰还沉浸在修炼肝神通熟练度的时候，主界中的以灵族为首的数个大族开始联盟。
　　随后掀起了整个主界各方大族的联盟。
　　起初都是联合在一起，探索星海域，联手吞下大尊级别世界。
　　随着时间发展，各个联盟开始划分整个星海域的。
　　现阶段的星海域小组根本没有资格进入。
　　因为前斩杀圣灵天庭圣尊，威震主界，也有不少种族发来联盟邀请。
　　最后经过人皇决定，人族与灵霄族、天凤族、雷鹏族联盟。
　　圣白空间，大神通踏星房间内。
　　两尊300丈星辰炼体真身战斗。
　　一方星辰炼体真身，一手持刀，一手持盾，任另一方使尽千般神通，都无法突破刀盾星辰炼体真身的防御。
　　“光耀！”
　　徐辰幻化的星辰炼体真身爆发出一股强光闪耀战场。
　　最后一道划破世界的光芒斩向刀盾星辰炼体真身。
　　“轰！！”
　　强烈的波动撕扯着整个空间，只见一道由光所凝聚的巨刃斩在了由星辰之力所凝聚的巨盾上。
　　如此一刀斩在巨盾上，刀盾星辰炼体真身一丝未动，反而抽刀斩向徐辰所幻化的星辰炼体真身。
　　“大佬，你真的太硬了！”徐辰再次感慨道。
　　这500年间他除了在3000刀界神通门中学习，其他时间除了修炼一直都在踏星神通大门中，与之对决。
　　原因无他，星辰炼体真身一直是他惯用的神通，防御力之强，在同境中几乎是无敌的存在。
　　只要将这个炼体神通攻略，其他神通也就快了。
　　“小子，防御只是炼体神通的皮毛。”
　　“加把劲，看能不能逼我用出其他手段。”
　　一道雄厚的声音响起，伴随而来的是一道凌厉的星辰刀光。
　　“前辈，我一直都在努力。”
　　“看我新学的一招。”
　　“第十刀，斩虚！”
　　一把由星辰之力所凝聚的战刀化为千丈巨刃斩向刀盾星辰炼体真身。
　　千丈巨刃在虚实之间变化，空间中也被划出一道道空间裂缝。
　　“终于舍得拿出点东西了。”刀盾星辰炼体真身嘿嘿一笑，随后直接将手中巨盾重重往下一放。
　　“震！”
　　只见虚空狂震，一股排斥之力直接将徐辰手中的千丈巨刃震出虚空。
　　巨刃斩在巨盾上，未伤其分毫。
　　“这一招可以，但对空间一道理解的太过浅显。”
　　“我才用了一成力道，你就被逼出来了。”
　　“小子，你还得练。”
　　战场上空一道星河闪耀，随后直接向着整个战场压来。
　　“轰！！”
　　徐辰的星辰炼体真身承受不住星河的压力，爆体而亡。
　　圣白空间，意识化身重新凝聚。
　　“修行了500年，唯一有点长进的就是自身仙力和炼器感悟。”
　　退出圣白空间后，徐辰叹了口气。
　　“不过也合理，踏上仙道后，哪个不修炼个几千年上万年才能提升一个境界。”
　　“慢慢来。”
　　洞府那仙灵之气所凝聚的大湖边，徐辰躺在躺椅上，旁边的苏月瑶将一个剥好的梅罗仙果放入到徐辰嘴中。
　　“夫君你闭关的时候，咱们人族和灵霄族、天凤族、雷鹏族联合了。”
　　“四族所组成的联盟，实力在主界的联盟中属于顶尖的存在，在星海域中占据了一大片区域。”
　　“目前咱们宗门已派出一批踏上仙道的内门弟子，去其他三族交流。”
　　苏月瑶轻轻托起玉手，一道由光影所凝聚的星海域地图出现，上边标注着人族联盟所占据的位置。
　　“灵霄族、天凤族、雷鹏族，这三族……，也还可以。”徐辰努力回忆了一番，发现这三族的实力皆与人族相当，行事做派也与人族相似。
　　“除了这些，人族和宗门还有其他大事吗？”徐辰轻轻摇晃着躺椅，享受着这一刻的安宁。
　　“主界之中联盟与联盟大战，星海域中战斗也是频发。”
　　“夫君闭关了近100年间，咱们人族六位大罗，还有一位大尊，在星海域中遭遇到了灵族联盟强者的埋伏，受重伤陷入到沉睡中。”
第386章 相见
　　“另外还有其他联盟与咱们人族联盟产生过一些小磨擦，有几个金仙受伤。”
　　“这是人族外部的大事。”
　　“人族内部也发生了一件大事。”
　　“人皇大道宫准备在百年内带着三座大尊级别世界，利用人族大道气运的力量传送离开。”
　　“人族最顶尖的几座宗门都开始准备了。”
　　苏月瑶把剥好的仙灵葡萄放到徐辰嘴中。
　　徐辰一听到此事，坐起身子面色认真起来。
　　“这么快吗？”
　　以前徐辰只是听杨万山说，本以为此事得等个几万年之后再说，没想到这么快就发生在眼前了。
　　拿出通讯法宝，果然发现了江北辞、萧万世、陆南等人的留言。
　　“看来得出去见一见老朋友了。”
　　徐辰出关，来到了杨万山的专属灵殿。
　　此时在灵殿中数以万计的汇报玉简等待着杨万山处理。
　　此时杨万山一化为三，快速处理着灵殿中飞行的玉简。
　　“咱宗门中的事物啥时候这么多了？”
　　徐辰走到灵殿旁边的位置坐下，旁边侍奉的女弟子将刚泡好的茶放到徐辰旁边。
　　“500年，你终于舍得出关了。”
　　坐在中间的杨万山放下了手中的玉简，下来看向徐辰，眼神中的疲惫之色一闪而过。
　　“这不是知道人皇大道宫要走了，去见见那几位老朋友。”徐辰端起茶杯品了一口。
　　“你不说再过一段时间我也会叫你。”
　　“至于现在政务为什么这么多。”
　　杨万山说到此，脸上露出痛并快乐的表情。
　　“人皇庙分给大溪宗十座玄仙世界管理，目前我正在梳理这些玄仙世界。”
　　“人皇庙中的仙官不够吗？”
　　“当然不是，人皇庙那边是为了测试大溪宗的管理能力。”
　　“这关乎到以后大溪宗脱离人族后，所能得到的扶持有多少。”
　　说到此，杨万山脸上露出一丝笑意。
　　“师兄的能力可是得到过青竹大尊的认证，到时候我们宗门一定会得到人族的顶级扶持。”
　　“师兄加油！”徐辰鼓励道。
　　“别光口头上说，等你见过那些老朋友，回来帮我处理一段时间的任务。”
　　“有好多有关宗门未来的大事需要与你商量。”
　　“这个师兄决定就行了，我相信师兄！”
　　“走了~”
　　徐辰喝完杯中茶便离开了灵殿。
　　人族主界，人皇城。
　　四海楼最顶级的包间。
　　“徐师弟，你要是再不过来，我就去大溪宗找你去了。”萧万世看着徐辰激动道。
　　“闭关修炼之余，听闻人皇大道宫要搬离人族，连忙出关过来看你们。”
　　徐辰看着已经踏上仙道的萧万世也是比较激动。
　　这时包厢门打开，陆南走了进来。
　　“徐师兄！”
　　“陆师弟！”
　　三人入座，酒宴开席，忍不住聊起了往事。
　　“徐师弟，人之变化，岁月推演。”
　　“想当初我点燃骨肉之灯，自诩人族顶尖天骄。”
　　“以人族鼎盛，万族来朝为己任。”
　　“后来与你进入到了源初圣地，慢慢的我才发现，人外有人，天外有天。”
　　萧万世端起酒杯敬向徐辰。
　　“那时候的我，本以为你是高山。”
　　“可随着时间变迁，再回首，我看到的却是苍穹。”萧万世表情动容的看着徐辰。
　　“萧大哥，无论再怎么变化，我都是你师弟。”
　　徐辰想起了荒古战场中，萧万世那意气风发，绝然于天下的样子。
　　“还有，高山如何，苍穹又如何，萧大哥你永远是自己，我永远是我。”
　　徐辰感觉自己这位萧大哥心中有了一丝关于自己的心魔。
　　“对，我永远是自己。”
　　“但我少年时所立的宏天大愿，以我之潜力恐怕是完不成了。”
　　“人皇大道宫脱离人族，此一别，我们兄弟两人不知道多少年才能再相见。”
　　“临别前，此宏天大愿，我想拜托徐师弟。”萧万世真诚的看着徐辰。
　　听到此徐辰松了一口气，原来不是他想象中的心魔。
　　“萧大哥不用拜托，这也是我少年时心中所想。”
　　酒宴结束，三人都有些醉意。
　　“咱们兄弟三人踏上仙道之后，还没切磋过吧？”
　　“现在要不要来一场？”陆南提议道。
　　“切磋的话就2打1。”萧万世看向徐辰。
　　“没问题，让我检测一下萧大哥陆师弟踏上仙道之后的战力。”徐辰也来了兴致。
　　三人行动，直接来到了人皇城中的光虚神塔。
　　生机盎然的草原一望无际，远处群山，山顶上的积雪反射着圣光。
　　三人相对站立在虚空。
　　萧万世和陆南二对一。
　　“徐师弟，全力出手。”
　　一尊百丈法相出现在萧万世身后。
　　刹那间，天地变化。
　　雷海自天而下，威压大地，雷鸣电掣之声，在战场之中轰鸣。
　　“徐师兄，全力出手，让我看看何为苍穹。”
　　无尽雷海变化，一尊雷神法相自雷海之中升起。
　　随后整座雷海缩小，化为雷神手中长矛。
　　萧万世先是祭出法相，随后变化真身。
　　自真身出现那一刻，周边空间震荡。
　　“徐师弟，不要留手。”
　　萧万世豪迈的声音响起来。
　　徐辰看着两人，一道道星辰之力从身上散发出来，在虚空之中缓缓凝聚成星辰炼体真身。
　　三百丈高的星辰炼体真身站立在虚空中，如天地之刀，恐怖的刀意笼罩两人。
　　“这……”
　　“这还是灵仙境！”
　　仅仅是徐辰所放出的气势，便让两人感觉到自己不是对手。
　　“徐大哥，陆师弟，出手吧~”
　　徐辰原本想放放水，可是想此一别又不知道多久能相见。
　　大道之路终究要一个人走，徐辰感觉不应该给他们留太多的幻想。
　　“那就来！”
　　陆南直接将手中雷海所化长矛射向徐辰。
　　萧万世手提一把巨斧直接遁入虚空。
　　感知到两人的战力，一股更为庞大的刀意扩散开来。
　　“第十刀，斩虚！”
　　青龙刀斩，遁入到虚空中的萧万世直接被逼出来。
　　雷神法相所射出的那雷海长矛，也被青龙刀斩碎。
　　一道恐怖的刀光划过萧万世，随后又斩向陆南。
　　只一刀，战斗结束。
　　三人从虚幻擂台世界中走出。
　　徐辰本以为俩人多少会有一丝沮丧之色。
　　萧万世陆南含笑看着徐辰。
　　“不愧是我所看到的苍穹！”萧万世脸上带着欣慰的笑容。
　　“我就说过，徐师兄肯定会全力出手。”陆南也在旁边笑道。
　　“好了，吃也吃了，打也打了，我们也该走了。”
　　“徐师弟，等人皇大道宫稳定之后，我会想办法与你联系。”
　　三人来到了光虚神塔的传送阵外，萧万世看着徐辰说道。
　　“萧大哥，陆师弟，日后再见。”
　　“日后再见。”
　　徐辰看着俩人坐传送阵离开，最后也乘坐传送阵传送到了九皇城。
　　青龙街一处三亩规模的院内。
　　江风泽一脸激动的看着徐辰。
　　“一隔数百年，没想到风泽你也踏上仙道。”徐辰感知着江风泽的修为欣慰道。
　　“徐叔叔，我从小在九皇城中修炼，受这边的大道之蕴温养，所修之地，所用，所受功法皆是顶尖。”
　　“踏足仙道的时间不算短了。”江风泽坐在徐辰对面，烧水泡茶。
　　“你爹这些年，都去干了什么任务，消息就回了我几条。”
　　“现在人皇大道宫百年内搬迁，你爹还在做任务。”徐辰忍不住吐槽道。
　　“我爹这些年所接任务，多是为了人皇大道宫搬迁脱离之事。”
　　“具体干什么我也不知晓。”江风泽挠头，他也对他爹有些怨念。
　　“好吧，也不知道，在搬迁之前，能不能与你爹见一面？”徐辰叹了口气。
　　“肯定能，徐叔叔与我爹感情如此之深，我相信哪怕我爹做任务，也会抽时间回来一趟。”
　　江风泽把泡好的茶递给徐辰。
　　“任务重要，搬迁后，总有见面的时候。”徐辰摆手表示不急。
　　就在这时，院落大门突然打开。
　　江北辞风风火火的走了进来。
　　徐辰通讯法宝这时也收到了江北辞的消息。
　　哪曾想走进院内，便看到了徐辰和自己儿子。
　　“徐辰！我正想去找你！”江北辞一步踏到徐辰生前，面带激动之色。
　　“你终于舍得回来了，要是赶不上，咱们兄弟两人不知道得隔多少年才能见上一面。”徐辰双手拍了拍江北辞两臂。
　　“儿子，食仙楼订一桌，另外几个酒楼的拿手菜也不要忘了，我要与你徐叔不醉不归！”江北辞脸上激动的表情还未退下，大手一挥，呼儿出去买酒菜。
　　“好嘞！”
　　江风泽化作一道遁光离开。
　　徐辰与江北辞，坐在凉亭中，各自说着这些年的经历。
　　“北辞，你的修为怎么回事？”徐辰感受到江北辞的修为乃是灵仙境巅峰。
　　“我在英灵庙受过传承，自我踏上仙道，便接受了给我传承那位前辈的仙道本源，以及前辈修炼上百万年的经验。”
　　“所以修炼速度忍不住快了些。”江北辞笑呵呵说道。
　　听到此话，徐辰眉头皱了起来。
　　“你当初在英烈庙中受到的是大罗传承，如果全然按照此道修炼的话。”
　　“按照咱们人族所受到传承记载的话，你会止步于金仙境。”
第387章 镇场
　　听到徐辰的话，江北辞看向徐辰的眼神变得奇怪起来。
　　“止步于金仙？”
　　“我的潜力，能成为金仙已是幸事。”
　　“与其这样，还不如直接走传承前辈的大道之路。”
　　“我不妄想着以后能成为大罗。”
　　“金仙境界相比我这个天赋，足够了。”
　　江北辞的话给徐辰一种安贫乐道的感觉。
　　徐辰转念一想，感觉自己好兄弟说的也在理。
　　哪怕是仙品资质，日后能成为金仙的又有几人，就如大溪宗中那上百万的仙品资质内门弟子，徐辰感觉得有九成九止步玄仙境。
　　能成为金仙在人族中也算是人中龙凤。
　　“是我想多了，兄弟，你安心走你的大道之路。”
　　“等着我日后带你起飞。”徐辰看着江北辞语气坚定道。
　　等日后自己踏足大尊甚至圣尊之境，提携一下好兄弟，还不是易如反掌。
　　“那我等着。”江北辞哈哈一笑。
　　这时候，江风泽端着食盒风风火火的走了过来，在院子支起餐桌，开始从食盒之中拿出菜肴摆放。
　　没一会儿，一股勾人味蕾的香味弥漫整个院子。
　　徐辰和江北辞两人对视一眼一步到餐桌。
　　江风泽在一旁辛勤的倒酒。
　　“对了，风泽说以近百年来都在为人皇大道宫搬迁之事而忙碌。”
　　“那你知道不知道，日后大道宫能搬到哪里？”
　　“当然能说你就说，不能说就算了。”
　　徐辰知道有些任务事关机密，只要说出口，很有可能会面临人族达到气运惩罚。
　　“老实说，我也不知道。”
　　“那片区域，是通过空间乱流的空间裂缝到达。”
　　“反正距离主界很远，按照仙官的说法，哪怕是先天飞行灵宝，也需要百年时间。”江北辞说到此叹了口气，他知道此一别，他们兄弟两人再相见不知道要等到什么时候了。
　　“百年时间。”徐辰突然想起了他曾经破解过的那一座金仙世界。
　　“来来来，不说那么多别离的话。”
　　“喝酒！”
　　两酒杯碰在一起，徐辰一饮而尽。
　　三日后，九皇城主传送殿，江北辞，江风泽这对父子挥手送别徐辰。
　　大溪宗玄仙世界，徐辰回来之后便准备直接闭关，以免被杨万山抓壮丁。
　　哪知刚回洞府还未修炼，便被杨万山叫了过去。
　　“师兄，宗门大小事务你自己决定就行，你的选择肯定是最好的。”一进杨万山的专属灵殿，徐辰便开口说道。
　　此时在灵殿半空中漂浮的玉简，比徐辰初见之时少了两成。
　　“知道你懒，但有个任务需要你出面镇场。”
　　看着徐辰疑惑的眼神，杨万山继续说道：“人族联盟的事情想必你也知道。”
　　“在三族中，咱们人族与天凤族联系最为紧密。”
　　“半个月后，几位天凤族的大尊强者将会带着他们一族的天骄来访人族。”说到此，杨万山停顿了一下。
　　“这事我熟，无非到时候出手打一场，让他们看一看我人族天骄的气度。”徐辰一副业务熟练的表情，镇场的事他干过不止一次。
　　“呃，这倒是其次。”
　　杨万山想了想，挥手放出一道光影。
　　只见光幕之中有着数位天凤族的女子，全都是肤白貌美，腿长腰细，配合的一身彩凤仙裙外加眉心中的天凤印记，更添一份神秘，宛若神女一般。
　　“天凤族多为女子，身材相貌放到人族也都是顶尖的存在。”
　　“最为关键的是，天凤族在自愿的情况下，可以异族通婚，诞下子嗣，其天赋不凡。”
　　听着杨万山的话，徐辰面色古怪起来。
　　“她们不是过来正经交流？”
　　“战斗是其次，更为关键的是，人族和天凤族想促成几对天骄道侣，促进两族之间的感情。”
　　“越是天赋绝然的，天凤族那边越是喜欢。”
　　“叫你出去不是师兄的意愿，而是人皇庙那边点你名了。”
　　“这个任务不强求，你去那里还算是镇场。”
　　“如果你接任务的话，跟仙官大人商量一下，只管最后出面作战就行。”
　　听到自家师兄的话，徐辰摸起了下巴。
　　“那可以。”徐辰微微点头。
　　一道紫色的玉简飘在徐辰面前。
　　“这是具体的任务内容，你直接去九皇城人皇庙那里自有仙官接待你。”
　　“好，那我先去了。”
　　“没想到刚从九皇城回来，还得回去。”
　　九皇城，人皇庙，徐辰还未联系熟悉的仙官，就有一位金仙境的仙官出现在徐辰面前。
　　“拜见仙官大人。”徐辰行礼。
　　“不必多礼。”
　　“走，咱们两族交流的地方在天凤族所掌控的大尊级别世界内。”
　　“你来了，人刚好到齐，随我出发吧~”
　　仙官说着拿出一件可以隐匿自身因果气息的后天灵宝。
　　“经过人族大道气运推演，你的神通千机道化再加上携带这件后天灵宝，离开人族疆域后，便可以遮蔽圣尊强者的因果感知。”
　　徐辰看着手心中闪烁着氤氲灵光的玉牌，脸上露出一丝喜色，这表示以后他离开人族疆域也算是安全了。
　　不用担心被圣尊强者超远程锁定。
　　“这后天灵宝多少人族贡献点，我买了。”
　　“先天灵宝不卖，买这件后天灵宝总该可以吧。”徐辰期盼着看着仙官。
　　“送你了。”
　　“你是我族未来扛鼎的天骄，哪能时刻受异族圣尊级别强者威胁。”
　　“以前因实力弱，所需要先天灵宝太过珍贵，没有办法才借于你。”
　　“现在你实力增强，仅需一件后天灵宝，这点东西人族还是舍得送。”金仙境仙官面带笑意。
　　“好了，时间紧，先跟我走吧~”
　　一艘先天灵宝级别飞舟快速飞出人族星海疆域。
　　飞舟上的秘境内，徐辰看到了这次参加交流的天骄。
　　“我接到任务之后就知道有你，徐师兄！”陆南高兴地来到徐辰身前。
　　此时秘境中的众多天骄全都看向徐辰。
　　徐辰感知的这些天骄的境界，全都在仙道之上。
　　“陆师弟，看来两组这次的交流规格还挺高。”
　　远处飞来三道遁光。
　　之前徐辰在闭月秘境之中所救的六手，战甲女子，剑十二出现。
　　“徐道友！”三人打招呼。
　　“你们认识？”陆南看着三人又看向徐辰。
　　“之前执行任务，被困到秘境中，是徐道友救我们出来的。”六手感激的看着徐辰。
　　“原来如此。”
　　秘境中的一处洞府内，一群人在一起喝茶聊天。
　　“这次族中派我们过来，就是过来相亲找媳妇了。”
　　“不对，可能也是找未来夫君。”六手看着战甲女子。
　　“这次过来的，都是那种一心修道，没有道道侣的仙道天骄。”
　　“知道为什么吗？”
　　六手神秘的看向众人。
　　“六师兄，天凤族只有踏上仙道才能孕育后代，这还用你说？”陆南捧着茶杯撇嘴。
　　“不是踏上仙道后，不容易怀上子嗣吗？”徐辰在一旁好奇问道，这一路过来，他还没有查阅天凤族的资料。
　　“各族情况不一样，天凤族中有天赋秘法，可以怀上两次后代。”一旁的剑十二解释道。
　　“既然你们都知道了，那我说点你们不知道的。”六手露出一副要揭开一个大秘密的表情。
　　“你还能知道点啥，别憋着，快放！”战甲女子一巴掌拍在了六手的背上。
　　别看只是轻轻的一掌，但疼的六手直咧嘴。
　　“那你们知道，咱们人族为何在这么短的时间内与天凤族关系这么好。”
　　“以往，咱们人族可不会派这么多点灯的天骄，去他族地盘上交流。”
　　“而且，还是这种性质的。”
　　六手露出一副高深莫测的表情。
　　一句话让徐辰等人思索起来。
　　“难道不是以前因为咱们是人族圣尊与天凤族那边的强者私交好吗？”陆南把手中的茶杯放到一旁，表情关注问道。
　　“以前根本没有私交，顶多见面点点头。”六手说道。
　　“那是因为啥？”徐辰的好奇心也被吊了起来。
　　“别卖关子直接说。”战甲女子活动手腕一副你不说我就揍你的样子。
　　“这个还要从三百年多年前说起。”
　　“振风大尊受人皇之命，去天凤族交易一件重要的灵宝材料。”
　　“此物对天凤族也很重要，当然不会轻易交易给咱们。”
　　“但咱们振风大尊是何等人物？”
　　“想当初可是咱们人族最为天赋惊人，风流倜傥，风流债无数的大尊，也是最有女人缘的，也包括异族女子。”
　　“那时候与振风大尊接触的天凤族圣尊还保留最后一次天赋秘法。”
　　“那是天凤族圣尊便提了个条件，让振风大尊与她……”
　　“振风大尊是何等人物，看着天凤族圣尊那绝美的样貌，想着自己也不亏~”
　　“于是乎……”
　　六手后边的话没说，露出一个懂得都懂的表情。
　　“圣尊级别哪怕身怀秘法，想要孕育后代也是千难万难。”
　　“但就那一次，天凤族的圣尊怀上了。”
　　“这一下震惊了天凤族和人族的顶尖强者。”
　　“所怀的后代历经200余年生下了后代。”
　　“那可了不得，身怀天凤族和人族的顶尖血脉，天生圣种只是起步！”
　　“更不得了的是那孩子出生体内便燃有一盏骨肉之灯。”
　　“而且出生没多长时间，便已踏上仙道，据说又点燃了灵魂之灯。”
第388章 我怕道友误会
　　几人听到这里倒吸一口凉气。
　　出娘胎自带一盏骨肉之灯，踏上仙道又点燃了精神之灯，这以后再修炼一段时间，那还了得。
　　徐辰想着自己为点燃骨肉之灯和灵魂之灯所受到的痛苦，感觉万般努力，不如投一个好胎。
　　“这种带有人族和天凤族顶尖血脉的绝世天骄，让两族的关系自然而然的好了起来。”
　　“而且，据我得到的消息，咱们人族与天凤族血脉异常的融合。”六手嘿嘿一笑。
　　“原来如此。”众人恍然大悟。
　　先天灵宝级别飞舟在星海域虚空中快速飞行，时不时空间跳跃数百亿里的距离。
　　十日后，先天灵宝飞舟在一座大尊级别世界外的浮空广场上停下。
　　大罗境仙官带着人族众多天骄走下飞舟。
　　徐辰一下来，看到了广场中的众多天凤族天骄，姿态各异，每一个都如天仙一般。
　　刚下飞舟的人族众多天骄审视着远处天凤族同等修为的女天骄。
　　而那些天凤族的天骄同样也在审视着同等境界的人族。
　　徐辰对此不感兴趣，准备到达交流地方后，便开始修炼，等什么时候需要他出手的时候再出面。
　　但世间之事，往往事与愿违，当徐辰不愿掺和的时候，一道目光盯住了徐辰。
　　只见一位身材高挑，长相妩媚的天凤族女子盯上了徐辰。
　　天凤族女子一双桃花眼上下打量了徐辰，并感知徐辰气息。
　　随着这一道目光，越来越多的天凤族女子盯上了徐辰。
　　这些女子都是灵仙境和地仙境，所散发气息不凡，徐辰推测至少都是点燃一灯的天骄。
　　大罗境仙官对着迎接他们的天凤族大尊强者微微点头。
　　“欢迎贵族光临我天凤族的灵凤世界。”天凤族大尊说着，意念扫过众多人族天骄。
　　随后目光重点放到了天骄中的几人身上其中便有徐辰。
　　“非常荣幸能带我族天骄过来与天凤族交流。”
　　“希望这一次交流能更加促进我们两族之间的友谊。”大罗境仙官笑道。
　　“走，道友和诸位人族天骄随我进灵凤世界。”
　　天凤族大尊微微一笑，带领众人走进了平台中的传送阵。
　　一座巨大的白玉宫殿内，人族天骄与天凤族天骄分作两边。
　　身穿华服的天凤族侍女为众人族天骄上菜。
　　“分餐制，有点意思。”
　　众人族天骄一人一张空间小桌，小桌子上摆放的是百道天凤族的特色菜肴。
　　天凤族大尊与人族大罗仙官坐在主位上。
　　“此乃迎接诸位人族天骄的迎风宴，所上菜肴全都是我天凤族的特色菜。”
　　“诸位人族天骄，无需拘束。”
　　“开宴~”
　　一道优美的仙乐响起。
　　十六位身穿华服舞裙的天凤族女子列队进入白玉宫殿内，伴随着仙乐，翩翩起舞。
　　徐辰旁边一位身材玲珑面容姣好的天凤族侍女为徐辰倒酒。
　　品尝着天凤族的特色佳肴，徐辰不禁微微点头。
　　“天骄大人，您刚才所品尝的菜乃是我们天凤族的特色，凤尾仙草。”在旁边服侍徐辰的天凤族侍女道。
　　“凤尾仙草，味道不错。”
　　徐辰夹起一块类似鸡翅般的肉放入嘴中，顿感唇齿留香。
　　“这是归灵鸟的翅膀所做的蜜翅，乃是我族特有的灵鸟，肌肉常吃，可增强肉体。”
　　随后徐辰每吃一道菜，侍女都在旁边介绍。
　　白玉大殿主位上，天凤族大尊与大罗境仙官并排而坐。
　　“据说你们人族仙官都是最为公正无私的存在，不知道，在公务之外，你们有没有个人感情？”一双凤眼美目看向大罗境仙官。
　　“私交感情还是有一些的，但我人族仙官都以身许族，不会动大爱大情。”大罗境仙官淡然道。
　　“那就可惜了，我观道友也是英俊非凡。”
　　天凤族大尊微微一笑，把目光锁定在了徐辰身上。
　　正在品尝菜肴的徐辰，感受到了天凤族大尊的目光。
　　徐辰连忙正襟危坐，对天凤族大尊微微点头表示尊敬。
　　“这一次天骄交流会，你们人族当真是诚意十足。”
　　天凤族大尊看向徐辰的目光非常满意。
　　“这位天骄意愿并不强，只是过来想与贵族最顶尖的天骄一战。”大罗境仙官的目光也看向徐辰。
　　“无妨，两族天骄相互交流，哪怕没有情缘也结个善缘，日后战场之上也能相互帮扶。”
　　天凤族大尊收回目光，举起酒杯，开始与白玉宫殿中的诸位天骄共饮。
　　一场酒宴，众人族天骄都极为满意。
　　仙灵之气飘渺的洞府内，徐辰在圣白空间，与各大神通的分身大战。
　　真雷本源神通房间内，徐辰一身顶配仙器，与一尊雷神法相抗衡。
　　雷海翻滚，威压众生。
　　雷神法相如神明一般掌控全场。
　　“小子，继续逃！”
　　“让我看看你能坚持到什么时候！”
　　雷海翻腾，飞出九条千丈雷龙，龙威覆盖全场。
　　“大佬，你说我光逃是误会我了！”
　　“第九刀，斩界！”
　　千丈星辰所凝聚的战刃，一刀斩碎四条雷龙。
　　“第八刀，破雷！”
　　霎时间，蕴含吞噬力量的一刀把剩下五条雷龙斩灭。
　　“小子，现在有点手段了！”
　　“来接我这一招，雷域！”
　　刹那间雷海瞬间爆开，化作一条又一条雷霆锁链覆盖全场。
　　雷霆锁链相伴随的是空间压制，哪怕徐辰遁入虚空，也被这股力量封锁住。
　　战场慢慢缩小，在雷霆锁链的压制下，最后化为一方雷狱。
　　四肢被雷霆锁链绑住收紧徐辰呈大字形出现在牢笼中。
　　“小子，之前未踏上仙道，限制颇多。”
　　“现在好了，有的是手段，慢慢跟你玩。”
　　“你就慢慢来吧。”
　　雷神法相化为分身，来到徐辰面前。
　　一把雷剑直接将徐辰头颅斩下。
　　圣白空间意识化身重新凝聚。
　　“好难~”徐辰叹了口气。
　　这500年修行所带来的进步，只能让他与分身多对上几招。
　　退出圣白空间，徐辰正想着要不要修炼的时候，一位天凤族天骄的帖子送到了徐辰手中。
　　“呃，认识一下，结个善缘。”
　　原本之前徐辰想的，他不得不出手时再出来镇场。
　　但在宴会完之后，大罗境仙官亲自传音，让徐辰多认识一些天凤族的顶尖天骄结一些善缘。
　　徐辰是个听劝的人，虽然没想着与这些天凤族女子有过多纠缠，但认识一下还是可以的。
　　凤神山，山中长满梧桐，其叶红艳似火。
　　微风一吹，整个山宛如火焰浮动一般。
　　山顶凉亭，凤九溪泡茶，一双美目时不时看向徐辰，神色有些纠结。
　　“徐道友，此乃我族的特有仙茶，云海仙凤。”
　　凤九溪把泡好的茶仙茶递到徐辰身前。
　　茶杯上浮有云气，似是一道云海，云海之中凤凰身影若隐若现，在云海之中飞翔。
　　一股奇异的茶香让徐辰精神一振。
　　端起茶杯品了一口，顿时神清气爽，除此之外，徐辰还感觉自己的精神力量增长了一分。
　　“好茶~”
　　徐辰一挥手，一个巴掌大的小玉盒出现在手中。
　　“道友请我喝如此珍贵的仙茶。”
　　“那我也请道友品尝一下，我人族的特色仙茶，辰星浮光，乃是一棵长于星海域中的先天茶树。”
　　“百年只结一两，是我好不容易抢到的。”
　　“一直都未舍得喝。”
　　徐辰打开玉盒的盖子，一股浓郁的星辰力量将周边区域笼罩。
　　大日当空，两人却处在一片星空之内。
　　一道浓郁仿佛能净化灵魂的茶香飘来。
　　“那就多谢徐道友能让我见识如此品质的仙茶。”凤九溪对着徐辰微微一笑。
　　徐辰泡茶，把泡好的辰星浮光推到了凤九溪面前。
　　“请凤道友品尝。”
　　徐辰没有说话，这茶他真的没舍得喝。
　　凤九溪一杯，徐辰一杯。
　　两人喝完之后，感觉自身灵魂力量雄厚了一分。
　　“如果没猜错的话，徐道友应是点燃两灯的天骄吧？”凤九溪看向徐辰。
　　“想必道友也是如此吧。”
　　双方同为灵仙境，在徐辰的感知中，凤九溪只比他弱一点。
　　此种气息，如不是在点燃两灯后踏上仙道，根本不可能如此雄厚。
　　“对。”
　　“我族大尊想让我与你结为道侣怀上其后代，以壮我族根基。”
　　“但我不想如此，我从天凤族最底层一直走到如今的地位，全靠我心中的一股傲气。”
　　“徐道友也怀有两灯踏上仙道，其中的感觉想必应该懂吧。”
　　“一族之强盛在于最强者，而强者皆有自己的道。”
　　“我有把握修至大尊，甚至那圣尊之境，我也是敢想的。”
　　“今日见徐道友，也是被我族大尊逼于无奈。”
　　“希望徐道友能懂我的意思。”凤九溪说道。
　　“……”听到这一番话，徐辰表情有些哭笑不得。
　　但转念一想，说的也不是没有道理。
　　毕竟自家的大罗仙官也发话。
　　“像凤道友这样的天骄，贵族在此事上，应该不会强迫吧。”徐辰试探性问道。
　　“当然不会，我只是怕徐道友误会。”
　　“那没事，我来此结个善缘。”
　　“大世之争已开启，不知道要持续多长时间。”
　　“说不定我与道友会在顶峰相见。”
　　“现在，茶也喝了，话也说了，该干正事了。”
　　“凤道友，找个地方，咱们打上一场！”
第389章 棋逢对手的战斗
　　凤九溪脸上露出诧异的表情。
　　随后仿佛想明白一般，脸上浮现出一抹尴尬之色。
　　“原来徐道友也没此想法，是我想多了。”凤九溪心中想道。
　　“好。”
　　幻神秘境，一个类似于人族光虚神塔般的存在。
　　一方无边空旷的青玉广场。
　　徐辰与凤九溪相隔千丈，双方气息都不断攀升。
　　此时，在战场之外，人族和天凤族天骄齐聚，观看着这一场战斗。
　　天凤族的金仙和大罗境强者也全都到齐，想一观两灯天骄战斗的风采。
　　“徐道友，我所修天凤族最强功法玄凤三变。”
　　凤九溪做出请的手势。
　　“请指教！”
　　“凤道友，我所修神通，涉猎刀道、圣阳、炼体。”
　　“也请你指教。”
　　两人说完，两股庞大的力量猛然爆发。
　　凤九溪身后出现一对凤羽彩翅，挥舞之间，斩出一道又一道空间力量。
　　徐辰一步踏出化身星辰炼体真身，手持青龙刀，直接斩出一道圣阳刀光长河。
　　千丈圣阳刀光长河斩向凤九溪，不过随即被凤羽彩翅所斩出的空间裂缝所吞噬。
　　这时，圣阳刀光长河爆开化为数千只刀光金乌。
　　所有刀光金乌随着翅膀挥舞之间，在虚实之中变化。
　　徐辰身影消失在虚空中。
　　“徐道友，我在空间一道上沉浸的时间最长。”
　　“你这一招似乎无用。”
　　凤九溪双手镇空印，往虚空中重重一砸。
　　瞬间，遁入虚空中的刀光金乌全被逼出空间，其中也包括徐辰。
　　“有意思!”
　　徐辰眼神一亮，有种棋逢对手的喜悦。
　　“凤道友，好神通！”
　　青龙刀斩破空间，向着凤九溪斩来，所斩之处空间破碎，是为防止其遁入虚空离开。
　　“徐道友也不错。”
　　“凤羽，玄一变！”
　　一道由彩色凤凰羽毛所凝聚翅膀出现在天空中，随后猛然向虚空中散开。
　　顿时一股奇异的空间之力覆盖战场。
　　数十根羽毛凝聚成一面盾牌，轻松将徐辰这一刀转移到了其他空间。
　　“轰！！”
　　远处百里爆发出巨大的轰鸣声。
　　狂暴的能量直接在大地上留下一条百里的刀痕，宛若深山峡谷。
　　“羽剑，漫天剑雨！”
　　隐藏在虚空中，数以千计的凤羽化为一道道利剑凝聚剑阵，向着徐辰覆盖而来。
　　剑阵中，徐辰遥望远处凤九溪的身影。
　　一股磅礴刀势覆盖整个战场。
　　一股强光自星辰炼体真身上爆开，整个战场被爆出的强光覆盖。
　　感觉自己处在优势的凤九溪眉头微皱。
　　徐辰直接施展出三千刀界的第十一刀。
　　“踏光！”
　　强光化作徐辰自身领域，一股恐怖的刀意将凤九溪锁定。
　　一道由光所凝聚的战刀斩向凤九溪。
　　“玄凤二变，御空！”
　　强光所封锁的空间刹那间破碎，凤九溪遁入空间深处。
　　“化剑，斩！”
　　一道清脆的声音自战场上传。
　　数以千根的凤羽化作一把华丽巨剑，向着徐辰斩来。
　　“空间一道，还真不好克制。”
　　星辰炼体真身手中出现一面星辰巨盾，硬扛这一剑。
　　“轰！！！”
　　狂暴的波动，撕裂的周边空间。
　　方圆百里大地塌陷，徐辰所在区出现一道宽有数十里的大坑。
　　此时的星辰炼体真身在深坑中央，双眸之中放出强烈的雷光。
　　随后一道由雷霆所凝聚的战甲出现在了星辰炼体真身身上。
　　雷海降临，最后化为一道又一道雷霆锁链，覆盖虚空战场。
　　就在此时，距离星辰炼体真身眉心处三尺外的空间，一道剑光刺空而来。
　　但瞬间被星辰炼体真身架起青龙刀挡住。
　　凤九溪手持仙剑出现，随后幻化出一道人形法相。
　　“徐道友，被我近身，你已经输了！”
　　刹那间，周边空间被一道特殊的神通笼罩，此方空间化作牢笼。
　　凤九溪挥剑再次斩来。
　　“同境之中，哪怕是二灯天骄，被我金身，不死也是重伤。”
　　剑如游龙，灵动无比的斩向徐辰。
　　徐辰挥舞着手中的青龙刀抵挡，嘴角已经忍不住翘起。
　　“近战，看来凤道友很自信。”
　　说话之间徐辰周身气息猛的一变，伴随而来的是徐辰变化的刀势。
　　两尊法相近战，凤九溪除了刚开始的那几招逼退徐辰一步，随后，形势开始逆转。
　　徐辰的刀开始变得霸道无比，每一刀都蕴含着狂暴的力量。
　　凤九溪的剑招虽然玄妙，但不知为何，每一招每一式都被徐辰克制。
　　时间越长，凤九溪发现对自己越不利。
　　“得想办法脱身。”凤九溪心中想道，随后便解锁了周边的空间，想要遁入虚空离开。
　　“凤道友，想来你就来想走，晚了！”
　　霎时间，覆盖在周边战场中的雷霆锁链开始缩减。
　　四只圣阳金乌出现，随后直接附身在了封锁战场的雷霆锁链上，让其燃起圣阳之火。
　　凤九溪在近战中被徐辰一步步逼退，想要逃离，竟然发现脱离不出这雷霆锁链的封锁范围。
　　此时在战场外观战的众多天凤族强者表情十分的震撼。
　　“没想到，点燃两灯的天骄都这么妖孽。”
　　“妖孽对上妖孽也能分出胜负。”
　　“如果死战，九溪大概率会被那人族妖孽斩杀。”一位天凤族强者叹了口气。
　　“九溪开启最后一变，未尝没有一战之力！”在旁边观战的天凤族强者还怀有一丝希望。
　　“没希望了，那人族妖孽还未用出全力，已将九溪逼到如此困境。”
　　伴随着沾染着圣阳之火的雷霆锁链慢慢缩小，此方战场彻底化为一方牢笼。
　　徐辰刀式狂暴，外加周边的空间封锁，让凤九溪根本无法脱身。
　　“玄凤三变，临神！”
　　瞬间，凤九溪实力拔升了三成。
　　一道空间之刃，瞬间斩碎了雷霆锁链所凝聚的空间牢笼。
　　凤九溪趁势遁入虚空。
　　“斩虚！”
　　好不容易得到近身的机会，徐辰当然不会让凤九溪轻易逃脱。
　　但所斩出这一刀，哪怕有封镇空间之力，也被凤九溪强行转移到了百里外。
　　远处大地再次出现一道百丈刀痕。
　　凤九溪顺利脱身。
　　“徐道友，我承认之前的话说早了。”
　　凤九溪站立在半空中，周身彩光环绕身后浮现出一道人形彩色光影，散发着一道道强大气息。
　　“徐道友，没想到这么快，你就把我逼到这一步。”
　　凤九溪从始至终都未小瞧过徐辰的实力，结果这一战下来，发现自己还是小瞧。
　　星辰炼体真身手持青龙刀，静静的看着半空中的凤九溪。
　　“同境中，现如今也只有凤道友让我用出如此之多的手段。”
　　此时的星辰炼体真身身穿雷神铠甲，身后披着金黄色由四只圣阳金乌所组成的披风。
　　站立在场中，宛若一把斩碎万道的战刀。
　　“原来徐道友与我一般寂寞。”
　　“旗鼓相当的对手太难得了。”
　　“今日与其道友一战，我之幸也！”
　　凤九溪身上战意疯狂燃烧，身后的人形虚影也慢慢化作一道凤凰。
　　“来吧，全力一战！”
　　一把凤雨所凝聚的长剑出现在凤九溪手中。
　　“来吧，全力一战！”
　　战斗到此，徐辰的战意也全被点燃。
　　此时，观战的天凤族大尊看着战场中的场景，表情颇为的复杂。
　　“曾经，我也是这般豪情万丈。”
　　“山之高可攀登，天之极也亦可破之。”天凤族大尊悠悠说道。
　　“像这般天骄的大道之路，都会向此走上一遭。”大罗境仙官看着下方的战场说道。
　　“的确是，当他们真正攀登上高山看到天之极的时候。”
　　“才发现，那才是大道之路的开始。”天凤族大尊悠悠挥舞着手中的凤羽扇。
　　“九溪这小姑娘性子不错，与你们这位人族妖孽挺合适的。”
　　“贵族确定不考虑撮合一下吗？”
　　“随缘吧。”大罗境仙官淡淡说道。
　　“分明就是合则两利的事情。”天凤族大尊撇嘴。
　　此时下方战场，大地破裂，空间撕裂。
　　“轰！！”
　　一刀一剑对撞，让周边破碎的空间更为混乱。
　　此时双方已交战良久，徐辰脸上的表情越来越狂热，战意越来越浓。
　　棋逢对手的大战，不光让徐辰狂热，更让战场外的人族和天凤族强者热血燃烧。
　　两人一招交手，凤九溪吸取教训瞬间脱离徐辰近身范围。
　　星辰炼体真身持刀而立，等待着凤九溪下一次出手。
　　“徐道友，战斗到此，我仅剩一张底牌。”
　　“请接好！”
　　凤九溪甩出手中凤羽长剑，化作漫天羽毛，隐入空间。
　　“来吧！”
　　徐辰身后顿时飞出无数条雷霆锁链飞入到虚空中。
　　此时徐辰周身的空间，正在被凤羽切割。
　　徐辰手持青龙刀挥刀向这些凤羽斩去，企图抹平周边空间。
　　但一刀挥出，竟然发现这些凤羽隐藏在更深层次的空间。
　　“空杀，九转！”
　　瞬间，徐辰周边的空间旋转起来。
　　而在旋转的同时，徐辰感觉到一根根细线正将他所处空间慢慢缩小。
　　“斩虚！”
　　手中青龙刀刚斩出一半，便被那无穷无尽的空间丝线缠绕。
　　此时徐辰所处的空间已被分成九层，每一层都被无穷无尽的空间丝线缠绕。
　　随着空间缩小，空间丝线开始切割星辰炼体真身。
　　“徐道友，用出最后的手段。”
　　“让我见识一下你我之间的差距。”
　　凤九溪的声音传来。
　　徐辰静静的看着空间丝线切割的星辰炼体真身。
　　在短短的时间内，星辰炼体真身表皮已向下切割了一寸，如徐辰没有应对手段，必然会被这空间丝线切割成碎块。
　　“既然凤道友说了，那我也不便再隐藏。”
　　“万千虚界，降临！”
　　以徐辰为中心方圆千里空间皆被虚界所笼罩。
　　瞬间徐辰自身实力提升了三成，星辰炼体真身瞬间增强，直接崩断了切割的空间丝线。
　　星辰炼体真身身后的圣阳金乌披风，附到了徐辰手中的青龙刀上，燃起熊熊圣阳仙火，灼烧的周边空间。
　　一把仿佛可斩碎天地万道的战刀自星辰炼体真身身后浮现。
　　“斩虚！”
　　徐辰再次斩出这一刀，但与以往不同的是，徐辰把斩道神通也融入进去。
　　“徐道友，这一刀可奈何不了……”
　　凤九溪的话还没说完，快到极致的刀光自虚空中斩来。
　　一具无头尸体天旋地转的出现在凤九溪眼中。
　　战斗结束，幻神秘境打开。
　　徐辰，凤九溪出现在幻神秘境门出口。
　　徐辰一脸的意犹未尽，凤九溪久久未能回神。
　　“徐道友，为何先前不出这一刀。”
　　“那样，可能就见不到凤道友的最强状态了。”
　　“这一刀也是我的巅峰，战斗前期如让凤道友躲过去的话，可能输的就是我。”
　　“明白了。”凤九溪微微点头，如果两人在战斗，在有防备的情况下，这一刀是有可能挡住的。
　　这是人族和天凤族的天骄围了过来。
　　人族天骄全都敬佩的看着徐辰，刚才那一场战斗让他们看到了不属于自己这个层次的高度。
　　天凤族的诸多女天骄也是多数看向徐辰，眼眸中的神色流光溢彩。
　　“徐道友的实力，这真是太过逆天。”凑到徐辰身旁的六手，不禁感慨道。
　　“这还用说，徐道友跟我们来就是镇场的，实力当然强的没变。”战甲女子说道。
　　这时，几位容貌身段绝世的天凤族天骄向着徐辰走来。
　　“徐道友，明天就是我族一年一度的万花灯会，不知能否有幸邀您乘舟游湖，感受一下我族的特色节日。”一道娇嫩的声音响起。
　　“这位道友，我们年轻正是修炼的时候。”
　　“刚战斗完一场，心中颇有感悟，正是回去修炼的好时候。”
　　徐辰说完，也不等那几位天凤族女子的回复，变化了一道遁光向着现在所住的临时洞府飞去。
　　“当然是不解风情的！”
　　声音娇嫩的女子跺了跺脚，看了一眼凤九溪转身离开。
　　徐辰一回洞府便开始复盘起了与凤九溪的这一场战斗。
　　“不愧是点燃两灯的天骄，战斗之时不布局，还真杀不了她。”
　　“也不知道其他两灯的天骄是不是也有这般战力？”
　　徐辰说着突然想到了转生到人族的那两灯异族天骄。
　　“回去找人问问，看看那位到什么境界了。”
第390章 交易，不为大利所诱？
　　“如果不是闭关这500年，对上凤九溪还真不一定能赢。”
　　“人外有人，天外有天。”
　　“另外，得集中精力攻略一门神通。”
　　“要不然，战力一直提不上去。”
　　徐辰说完又想到了圣白空间中的那些神通分身，一个比一个狠，打的他差点怀疑人生。
　　“难道回去之后还要按照老套路，学一些垃圾点的仙道神通。”
　　“但都是仙道神通了，垃圾能垃圾到哪里去？”
　　圣白空间，徐辰先是去炼器浑沌大门中取出了他的全套仙器装备。
　　一共有九件，都是提升神通威能和仙灵之气的仙器。
　　在这五百年间，徐辰能与那些神通分身多拼上几招，也有这些仙器的功劳。
　　“苍石重甲、玄丝内甲、圣阳战刀、雷云石、避雷仙枪、踏雷靴……。”
　　徐辰准备这一套仙器，是专门用来对付真雷本源分身。
　　这些年徐辰左思右想，这么多大神通里面，唯一还算好攻略的还是真雷本源神通，所以他才炼制了专门对付真雷本源分身的仙器。
　　无他，这么多年都被锻炼出来了。
　　炼器混沌大门仙器仓库内，徐辰看了在天空中如鱼而飘荡的仙器，观察了一下数量。
　　“过段时间还需要调整一下，再炼制一批仙器。”
　　拿上仙器的徐辰回到圣白空间推开了真雷本源神通的大门。
　　“大佬，我又来了~”
　　真雷本源分身，一看到装备齐全的徐辰气就不打一处来。
　　“怎么，就认定我是个软柿子。”分身有些愤怒，整个战场瞬间化为一道雷海，数条雷龙冲向徐辰。
　　对于分身起手招式，徐辰已经不知道经历了多少遍。
　　一股恐怖的刀意化作丝线连接住了所有雷龙。
　　刹那间只见一刀光顺着丝线所连接的痕迹斩下。
　　雷龙崩溃，随后又有更多的雷海生灵冲向徐辰。
　　“来吧，又是受虐的一天！”
　　徐辰瞬间火力全开，化身星辰炼体真身向着分身冲去。
　　大战持续半个时辰，徐辰便被无尽的雷霆锁链困住。
　　分身化身雷神法相手持一把雷剑大步向着徐辰走来。
　　“有的神通分身战力比我还低，你就不去找他们玩一玩。”
　　巨大的雷剑抵在了徐辰的脖子上。
　　“雷道神通以霸道而闻名，能攻略一下大佬，战力能提升一个档次，也好攻略其他神通分身。”
　　“最为主要的，晚辈从小被雷劈习惯了，大佬的神通，我感觉还能顶住。”
　　徐辰手脚被雷霆锁链绑着，一股又一股雷霆之力涌入体内，这让徐辰痛苦中还带有一丝丝快感。
　　“懒得跟你废话！”
　　雷神法相挥剑斩下去徐辰头颅。
　　意识化身重新在圣白空间中凝聚。
　　徐辰复盘刚才那一场战斗。
　　“实力上的硬差距，边修炼边攻略，可能还需要几千年，甚至上万年。”
　　“时间上来得及，慢慢磨吧。”徐辰叹了口气。
　　就在这时，徐辰感知到随身仙器洞府内有动静。
　　退出圣白空间，意识回归本体。
　　徐辰急忙查看起了随身洞府，他随身洞府内的活物只有一个，那便是徐二。
　　随身洞府内，徐二伸了个懒腰。
　　“本体，你这灵魂之灯，差点要了我的老老命。”
　　“拼尽全力维护，现在才稳定下来。”
　　伴随着徐二的话，徐辰身影出现在了随身洞府内。
　　“稳定了！”徐辰惊喜道。
　　“那是当然，好歹也是你的分身。”
　　徐二笑着托起手掌，随后一盏米粒大小的灵魂之灯出现。
　　虽小，但异常的精美。
　　灵魂之灯上，刻有花鸟鱼虫，山川河海，还有密密麻麻，数之不尽的道文。
　　看着这一盏属于自己，但不能拥有的灵魂之灯，徐辰感慨万千。
　　“为了你，我可是遭老罪了。”
　　徐辰伸出手想要去触摸灵魂之灯。
　　“你可别作死！”
　　徐二连忙收回灵魂之灯。
　　“这东西与你同宗同源，与你接触之后就要回归你体内。”
　　“到时你没有容纳这个灯的方法，小心小心招来天道惩罚。”徐二极为的警惕。
　　“忍不住，万般努力，总算是达成一半了。”
　　“好了，刚放出来一下，灵魂之灯又有一些异样。”
　　“我得去蕴养镇压。”
　　徐二说完回到了专属于他的修炼室内。
　　徐辰退出随身洞府，准备稍微修炼一下的时候，洞府内的器灵送来了几十张战帖。
　　“主人，这些都是天凤族的各大天骄想要与您对战的战帖。”一个天凤族女子形象的光影站立在徐辰旁边恭敬道。
　　“战帖，这么多？”
　　“那天战斗，这些天凤族天骄都没去看呢。”徐辰一愣。
　　“可能是那些天骄大人想要通过这种方式与您接触。”洞府的器灵管家说道。
　　“都帮我拒了，真想要挑战我，先要有你们天凤族天骄凤九溪的战力后再说。”徐辰摆手说道。
　　“遵命！”
　　一处布置精美的仙景花园内，一位比凤九溪略小的女子看着凤九溪，美目之中全是不可思议。
　　“九溪姐姐，你真败给了人族那个天骄。”
　　“所有底牌都用上了。”
　　“所有底牌都用上了，就连专门为你准备的那一招，也被那人昨天叫破了。”
　　“真应了人族那句话，人外有人天外有天。”
　　那场战斗后，凤九溪回到洞府便开始复盘。
　　发现自己哪怕知道人族天骄徐辰的全部手段，胜率也是小的可怜。
　　“什么叫为我准备的~”
　　“九溪姐姐，我刚踏上仙道，有一些功法神通还未修炼。”
　　“等我再熟练一段时间，就去找那家伙为姐姐报仇。”凤兰月表情认真道。
　　“你还是不要自讨苦吃了，根据我得到的消息。”
　　“那人族天骄徐辰也是刚踏上仙道不久，据说才500多年。”
　　“这种战力日后修行境界神通上去之后，我们与他之间的差距会越来越大。”凤九溪叹了口气。
　　“九溪姐姐，你是你，我是我。”
　　“到时候，到时九溪姐姐看我行动就行。”凤兰月表情信誓旦旦。
　　“好，小倔驴~”
　　凤九溪看着凤兰月可爱的小表情，忍不住伸出手刮了她鼻子一下。
　　徐辰在洞府中修炼的时候，两族的天骄交流大会正式开始。
　　一片无边际的七色花海上，上空漂浮着数十个虚幻世界。
　　两族天骄如果要切磋战斗便可以进入其中尽情出手。
　　此时花海之上，每个人族天骄身旁都围绕着三四个天凤族的美貌天骄女子。
　　有的盘坐在花海之上，高兴的聊天。
　　有的则是进入专门的小道场中交流论道。
　　更有相互一见倾心者，已牵起手漫步在七色花海之上。
　　七色花海的高空中，大罗境仙官和天凤族大尊，观察着下方，面带笑意。
　　“你们人族如此有诚意，我们天凤族也不会小气。”
　　“下边这些天凤族天骄，哪怕没有点灯也是圣品资质。”天凤族大尊看着下方那几对牵手漫步在花海上的身影，表情十分的满意。
　　“我已经看到了贵族的诚意，回去之后我会如实向人皇禀报。”
　　“此番交流会，相信必然会圆满结束。”大罗境仙官含笑道。
　　“可惜，你们最宝贝的那位天骄没有这番心思。”天凤族大尊还是感觉有些可惜。
　　“随缘即可。”
　　“如不然，我多出一些宝物，与你们那宝贝天骄达成交易如何？”天凤族大尊美目一转。
　　“我族不禁止，但大尊大概率得不到一个满意的结果。”大罗境仙官神秘笑道。
　　“我出三件后天灵宝，十万圣尊点都不行。”
　　天凤族大尊感觉这些对于一个灵仙境的天骄已经足够了。
　　“大尊可以试试。”
　　而此时，徐辰刚好修炼完收工。
　　这里毕竟不是自己的地盘，做不到完全沉下心来修炼。
　　而在这时，检测完徐辰修炼完的洞府器灵出现在徐辰面前。
　　“大人，我族大尊想要见您一面。”
　　“见我一面？”徐辰脑海中冒出了很多想法。
　　“对。”
　　洞府器灵一挥手，一道传送阵出现。
　　“这里被天凤族大道气运覆盖了。”这是徐辰看到传送阵的第一想法。
　　踏上传送阵，徐辰出现在了一座七彩云台上，下方是各色绚丽的云海。
　　天凤族大尊在七彩云台上泡茶，看到徐辰皓微微招手。
　　“拜见大尊。”徐辰恭敬行礼。
　　“不用这么客气，说不定日后我还要叫你一声道友。”
　　“坐~”
　　天凤族大尊做了个请的手势。
　　徐辰坐在茶桌前，天凤族大尊顺势推过去一杯茶。
　　“此次两族交流大会的目的，想必你也知道。”
　　“对于你这种人族顶尖天骄的血脉，我族是十分的看重。”
　　“但你不愿，我主也不能强迫。”
　　“所以我想，我们之间可以做一些交易。”
　　天凤族大尊一挥手，三件后天灵宝出现在徐辰面前。
　　一刀、一甲、一玉符。
　　“镇界刀、天凤甲、涅槃神符，都是后天灵宝中的精品存在。”
　　天凤族大尊说着观察的徐辰表情，看到徐辰没有反应后，心中有些诧异。
　　而此时，看着这三件后天灵宝，其实感觉距离他的那种猜想可能性越来越大。
　　“前辈，晚辈没有此意向。”徐辰感觉先把话挑明了，省得到时候尴尬。
　　“我还没说完，你为何就没有意向。”
　　“除了三件后天灵宝我再加10万圣尊点，只为让你在天凤族留下两道血脉。”
　　“我会选择我天凤族最美最有天赋的女孩来服侍你，保证让你不亏。”
　　天凤族大尊说完后看着徐辰。
　　徐辰先是端起茶杯品了一口，这杯由天凤族大尊亲自泡的茶，缓解一下内心中的紧张。
　　哪怕眼前的这位天凤族大尊收起自身的气息，徐辰也感受到了压力。
　　“恐怕要让前辈失望了。”徐辰说道。
　　三件后天灵宝10万圣尊点，这些东西加起来不过几百万人族贡献点，对于徐辰来说完全没有吸引力。
　　“难道是价格不够？”
　　“我可以再加价，有的谈就行。”
　　天凤族大尊真的想让徐辰在天凤族留下血脉。
　　“事关血脉因果，晚辈也不是无情之人，但不会将有自身血脉的孩子留在他族。”徐辰道。
　　“可能是价格不合适，百万圣尊点如何？”
　　“在太初圣地宝库中，能兑换你所缺的一切东西。”天凤族大尊加价。
　　“多谢前辈看重，心意晚辈领了。”
　　看着徐辰坚决的样子，天凤族大尊叹了口气。
　　“那就算了，倒是我族与你没有这缘分。”
　　天凤族大尊挥手，徐辰又被传送回了洞府。
　　七彩花海平原上空，天凤族大尊睁开眼睛。
　　“心智之坚，不为大利所诱，向道之心，大道之路。”
　　“未来，贵族至少要多出一位顶尖大尊。”天凤族大尊有些羡慕道。
　　“贵族的天骄也不差，精神之灯、灵魂之灯，以后可是能修得不死不灭的存在。”大罗境仙官笑着回复道。
　　此时，下方的七色花海。
　　两族大部分天骄开始围绕着一处虚幻世界观战。
　　有人族天骄挑战凤九溪。
　　幻境战场中。
　　一位风度翩翩，仙姿俊秀的白衣少年正在与凤九溪对战。
　　不过外围观战的就众多天骄一看，便知道是凤九溪给这位白衣少年留面子。
　　“这许安想吃软饭，也不先看看自身实力。”
　　“连三招都顶不过去，就敢直接去挑战。”
　　“吃软饭也是要实力的。”观战的六手忍不住撇嘴。
　　“也说不准，许安天生圣种，踏仙道时，机缘巧合下，又点燃灵魂之灯。”
　　“虽说比这位两灯天凤族天骄还差得远，硬说的话也算是门当户对。”
　　“日后要能生下含有人族血脉的后代，定是不差。”六手旁边的一位人族天骄说道。
　　“要是没先前那一战，对不对凤九溪道友还未见过徐道友的话还好说一些。”
　　“现在不行了。”另一边的战甲女子说道。
　　“战姐，围着你的那几个男天凤族怎么样？”
　　“有没有想法？”六手对着战甲女子挤眉弄眼。
　　“没感觉，我说过，我过来只是见识一下。”战甲女子摆手，看着幻境世界中的战斗。
　　“许道友，你太弱了。”
　　“回去沉淀之后再来找我切磋吧。”
　　交手还未过二十招，那风度翩翩仙姿俊秀的少年便被一刀斩落。
大大们
　　，请假一天，捋一捋思路~
第391章 镇于因果长河
　　“我就说嘛，想吃软饭也得有实力。”
　　看到白衣少年被斩下台之后，六手脸上露出浓浓的笑意，心中暗爽。
　　“你实力也不咋样，上去之后说不定连10招都坚持不住。”战甲女子在旁边白了一眼六手。
　　“战姐，咱们可是生死之交，你不能为这个小白脸说话。”六手当即不干了。
　　“小白脸的实力也比你强。”战甲女子冷笑一声。
　　此时擂台之上，凤九溪环视周边的众多人族天骄。
　　“还有哪位道友想与我切磋？”
　　“胜败不重要，旨在体验贵族大道底蕴。”凤九溪这句话说的非常诚恳，没有丝毫轻视之意。
　　“既然如此，请道友把实力压制一下。”
　　一道剑光出现在幻境世界中，剑十二出现。
　　凤九溪感受着剑十二身上那纯粹的剑意，顿时来了一丝兴趣。
　　“我只发挥出7层实力。”一股磅礴的剑意自凤九溪身上涌现。
　　“五成实力吧，再多我怕接不住。”剑十二语气十分诚恳。
　　“也好~”
　　就在双方切磋时，徐辰变化相貌来到了此方交流之地。
　　“这片地方的景色真不错。”
　　近处花海，远处雪山，天空之中又有仙灵霞云，深吸一口，让人感到一股清新之气。
　　徐辰盘坐在花海上看着远处那方正在交战的幻境世界。
　　“一灯和两灯之间的差距，简直是云泥之别。”
　　“但点燃一灯的天骄相比于那些普通的天才也是如此般的差距。”
　　“凤道友只要不遇上我，与其他天骄切磋，简直就是无敌之势。”
　　看着远处的幻境战场，哪怕只发挥五成实力，凤九溪还是压着剑十二打。
　　剑道与空间神通结合，打得剑十二无一丝反手之力。
　　就在徐辰欣赏这场打斗的时候，一道温和的声音自背后响起。
　　“你剑道方面的神通也不弱，要不要上去试试？”
　　大罗境仙官在徐辰不远处坐下。
　　“还是藏着点，等着以后伪装身份用。”
　　对于仙官知道自身会剑道的事情徐辰倒没有多少意外。
　　“想的也对，有很多擅长伪装变化的强者，都在其他大族游历过。”大罗境仙官轻轻挥手。
　　一枚蓝色的玉简飘在徐辰面前。
　　“你解开了那座金仙世界所指的地方，已经有仙官回来了。”
　　“这份情报本是机密，但想着你也是见证者，看看吧，说不定日后有用。”
　　听着仙官的话，徐辰拿过蓝色玉简，神念进入其中查看起来。
　　随着查看玉简中的内容，徐辰脸上露出震撼之色。
　　“全都是废墟！”
　　“堪比主界的区域，及附近的星海域全都化为废墟，上边弥漫着浓浓的死亡与毁灭的大道气息。”
　　在两人说话时，一层特殊的护罩笼罩着两人，哪怕是已经注意到此的天命族大尊也无法探查其中详情。
　　“这么说，那片区域就没价值了。”徐辰忍不住问道。
　　“有价值，但是废墟之上所遗留的死亡与毁灭的大道气息，对于修炼此道的修士而言简直就是圣地。”
　　“另外只是主界及周边区域，再往更深处探测，肯定会有其他收获。”
　　“好了，我过来时通知你，再在这里待上半个月时间我们就回归。”
　　“咱们人族与另外三族联盟所抢占的星海域便以此方大尊世界为跳板。”
　　“到时候人族会在此建立超远距离传送阵。”
　　“日后你要有兴趣，可以带着你们大溪宗的金仙长老，由此处飞向星海域深处探测一番。”
　　大罗境仙官说完身形消散不见。
　　此时，徐辰看向远处的幻境世界，发现凤九溪与剑十二的战斗已经结束。
　　现在换成了另外两位人族与天凤族的天骄。
　　“一方不次于主界的大陆及周边星海域化为废墟，还真是恐怖。”徐辰起身看着远处的雪山心中想道。
　　“这位道友，看起来有些面生啊，哪个宗门的？”看完战斗无聊的六手看到在一旁的徐辰，于是好奇凑了过来。
　　“散修，云化风。”徐辰瞎编的一个名字，准备回洞府继续修炼。
　　“徐道友，别装了，我一眼就能看出是你。”六手看着徐辰得意道。
　　“我姓云，不姓徐，道友，有缘再见。”徐辰化为遁光飞向洞府。
　　六手看着这惊人的遁速，不禁摸起下巴想着这有啥好隐瞒的。
　　半个月时间恍然便过。
　　在人族天骄马上要离别之时，徐辰收到了凤九溪的请帖。
　　“见一面吧，难得有一位两灯的异族天骄。”
　　徐辰感觉有必要拓展一下他在星海域中的关系网。
　　天凤城中最大的酒楼。
　　徐辰来此赴宴，明显能感觉到凤九溪眼神中的喜悦。
　　“我还以为徐道友不会来了。”凤九溪说道。
　　此时的凤九溪身穿一袭蓝色长裙，如一朵盛开的夏花一般。
　　“临别之际，刚想与道友见上一面，没想到道友的请帖就来了。”
　　凤九溪将徐辰邀请到包间内。
　　当徐辰看到包间中还有一位天凤族女子的时候感觉有些奇怪。
　　不过更为惊奇的是，这位天凤族女子身上散发出一股不弱于他的气息。
　　“这位是……”
　　“还没给徐道友介绍，这也是我族天骄与我并列，名叫凤兰月。”凤九溪介绍道。
　　“你们天凤族还真是人才济济。”
　　“兰月道友你好。”徐辰礼貌打招呼。
　　“徐道友好。”
　　包厢内，徐辰看着满桌的天凤族特色菜肴，脸上露出了笑容。
　　三方入座，徐辰直接进入主题拿起筷子开炫，毕竟能吃到天凤族顶尖菜肴的机会不多。
　　“此次交流会能结识到像徐道友这样的天骄，乃是我人生一大幸事。”
　　“我们两族交好，以后关系会更为的紧密。”
　　“徐道友，我想以后有时间，想请徐道友常来我天凤族中切磋论道。”凤九溪端起酒杯，敬向徐辰。
　　“这是自然，如凤道友以后有空也可来我人族做客。”徐辰端起酒杯回应道。
　　在一旁的凤兰月，吃着菜看着徐辰和凤九溪，眼神颇为的玩味。
　　“那再加我一个。”凤兰月也端起酒杯。
　　“好~”
　　三杯共饮。
　　喝完酒之后，徐辰看着天凤族这两位二灯的天骄突然有些好奇问道：“你们二位都是天凤族最为顶尖的天骄。”
　　“一同来此方大尊世界，万一被敌对异族圣尊得到消息，岂不是很危险？”
　　徐辰这样问也没有毛病，如他的消息被圣灵天庭圣尊知道了，估计会真身降临。
　　哪怕是无仇，得知有两灯天骄在此，也值得敌对异族圣尊出马。
　　“我族圣尊正在此方星海域中，如有危险，只需一个念头便能降临。”
　　“这也是贵族能把徐道友带过来的原因？”凤兰月当即笑道。
　　“原来贵族圣尊在此，是我多虑了。”徐辰恍然大悟。
　　“对了，我们此次请徐道友来，是想给道友这个。”
　　凤九溪托起玉手，一颗蓝色如台球大小的珠子出现。
　　“这是我天凤族的通讯法宝，整个主界和周边星海域范围，皆可收发消息。”
　　“这么厉害。”听到介绍，徐辰一惊。
　　人族依靠整个人族大道气运才可以构建联通整个人族疆域的通讯网，如果没有人族大道气运，光是维持人族疆域内的通讯，可能就需要数以百万级仙器级别的基站。
　　“告诉徐道友也无妨。”
　　“我族有一件先天至宝，镇于因果长河中，所以才能跨越数个主界距离通讯。”凤兰月得意道。
　　“不愧是先天至宝。”徐辰收下了那一颗天蓝色的通讯珠。
　　“这么说以后我联系凤道友就方便了。”
　　“对，如果以后徐道友去星海域深处，有急事要传消息回人族的话。”
　　“也可以通过通讯法宝通知我，我会帮道友把消息传回人族。”凤九溪说道。
　　“那以后可要麻烦凤道友了。”
　　徐辰端起酒敬向凤九溪，他没有客气，以后是真的要麻烦。
　　“小事而已。”
　　大尊世界外，飞舟停靠平台。
　　众多天凤族天骄挥手与人族天骄告别，眼中满是不舍。
　　飞舟甲板上，徐辰看着站在远处的凤九溪，对其挥了挥手。
　　飞舟启动，飞向人族星海疆域。
　　徐辰在甲板上没待多久，便去找了大罗境仙官。
　　“仙官大人，咱们人族与天凤族合作，其中是不是也有这个原因？”
　　一枚天蓝色的宝珠漂浮在徐辰手掌心中。
　　“算是一个很重要的点。”
　　“在整个主界，只有三件能进行超远距离联系的先天至宝。”
　　“太初圣地、源初圣地各一件。”
　　“剩下的便是天凤族手中这一件。”
　　“这通讯法宝在天凤族管得特别严，能在外边流传的不过千件。”
　　“就价值而言，这不亚于一件后天灵宝，在特殊时期，甚至比后天灵宝还要珍贵。”
　　“天凤族天骄送你这个，绝对是想诚心交好你。”大罗境仙官笑道。
　　“既然这么珍贵，那我得送点东西回礼。”
　　徐辰第一时间考虑的是这个件事。
　　先天灵宝飞舟在星海域航行半个月后回归人族疆域。
　　杨万山的专属灵殿内，徐辰一进来便看到了钟无忧。
　　“拜见师尊！”
　　“没想到一回来便能看见您。”徐辰笑着行礼。
　　“起来吧，咱们师徒不用这么见外。”钟无忧满脸愁容的挥了挥手。
　　徐辰起身后看向正在处理政务的杨万山。
　　“师弟，三日后，师娘会来咱们大溪宗。”杨万山抬头道。
　　只一句话，便让徐辰知道自家便宜师傅为何如此发愁。
　　“这是好事，到时候咱们一定要隆重招待师娘。”
　　“这也是咱们大溪宗的靠山。”徐辰假装高兴道。
　　听到徐辰的话，杨万山脸上愁容更盛。
　　“你个小没良心的，别说了。”
　　“你师娘过来是要抓为师，到时候为师要过苦日子了。”钟无忧全身散发着抗拒之意。
　　“师尊，您曾经可是金仙呀！万道长河正不朽！”
　　“师娘将您带回去也是为了您好。”徐辰咧嘴道。
　　“你们两个小没良心，哎……”
　　老实说，钟无忧对现在的状态特别满意，悠闲又自在，如果过早的晋级到金仙境，那他又将会像复活之前那般忙碌了。
　　钟无忧满脸愁容的走了，灵殿之中只剩下徐辰和杨万山。
　　看着漫天漂浮的玉简，一想到这里边全是各种各样的事务，徐辰就忍不住头疼。
　　“师兄，怎么事物还这么多？”徐辰问道。
　　“人皇庙那边又给大溪宗多添了五座玄仙世界。”
　　“刚好你回来了，有时间替我去那五座玄仙世界中逛一逛。”
　　杨万山说着挥手放出了两个分身让其帮忙处理政务。
　　“这有啥好看的？还不如多修炼一会儿。”徐辰说道。
　　“这几个世界比较特殊，我感觉你应该有兴趣。”
　　一枚玉简飞向徐辰。
　　徐辰接过玉简神念探入其中。
　　“单一大道的世界，刚好凑齐五行。”
　　“这个有意思，在这玄仙世界中修行会怎么样？”徐辰看向杨万山。
　　“只能修炼对应属性的功法和神通。”
　　“这五座玄仙世界是一同被发现，观察其轨迹应该是从星海域深处飘过来的。”
　　“发现时，这五座玄仙世界全都处在玄仙世界小天道封印状态，上面还有很多遗迹。”
　　“那这五座玄仙世界有大秘密呀！”
　　“为啥会分给咱们大溪宗？”徐辰好奇问道。
　　“因为秘密被人皇庙查看完了，没有价值才丢过来。”
　　“我正愁后面该如何发挥这五座玄仙世界的用处？”
　　杨万山挥手放出了一道光影，光影之中五座玄仙世界围绕着大溪宗玄仙世界环绕。
　　“这还送跟前了。”
　　“实在想不出，就请人摆上一座五行聚灵大阵。”
　　“金木水火土，这不刚好！”
　　看着光影中的五座玄仙世界，徐辰突然冒出了这个想法。
　　“有人提过，但现在，咱们大溪宗所掌控着这10多座玄仙世界，要么离得太远，要么就不需要。”
　　“这样的话。”徐辰摸着下巴思索起来。
　　“咦~”
　　一道灵光自徐辰脑海中闪烁。
　　“那用五座玄仙世界，造一方类似主界的大陆如何！”徐辰兴奋道。
　　“反正大溪宗日后也要脱离出人族疆域，何不提前做准备！”
　　听到这个建议，杨万山眼神亮了。
第392章 师姐的消息
　　“好想法。”
　　“先别走，我问一下千法大尊。”
　　杨万山迫不及待拿出通讯法宝，开始联系千法大尊。
　　徐辰在一旁慢慢品尝，等待着千法大尊的回复。
　　茶喝到第三杯，原本兴奋的杨万山叹了口气。
　　“怎么了？不能吗？”
　　现在徐辰是仙品级别的阵法师，这种阵法在他眼中没有太大难度，只是以他目前的修为，根本无法调动玄仙级别世界牵引阵文。
　　“能是能，只不过，真想要达到咱们想的那种效果。”
　　“至少需要一件先天灵宝镇于大阵之中，最好是宫殿类的。”
　　“另外，布置大阵的材料想要买齐，也需要海量的贡献点，大概是咱们大溪宗10万年的收入。”杨万山悠悠说道，跟他心中郁郁的想法有些不同。
　　“宫殿类的先天灵宝，这个计划先放一边，日后有能力了再说。”
　　“哪怕咱们搬出去了，有条件也能让千法大尊过来。”徐辰想了想说道。
　　“那只能如此。”杨万山点头。
　　“师兄，那就不打扰你处理宗门政务。”徐辰起身准备回洞府。
　　“三日后别忘了随我一同迎接师母。”杨万山提醒道。
　　“抱大腿的事情岂能忘掉！”
　　徐辰笑呵呵的回到洞府。
　　此时收到通知的徐曦月已经在洞府跟苏月瑶聊天，两人形同姐妹一般。
　　“夫君~”
　　“哥~”
　　“看来我回来的正是时候，你们俩人都没有修炼。”徐辰看着两女，有种回家的感觉。
　　“哥，我从九皇城四海楼中订了一桌仙品级别菜肴，为你接风洗尘！”
　　“夫君，我根据你的口味，专门买了一坛仙酒。”
　　“好。”
　　没多长时间，一只艳红如火神似凤凰的大鸟飞入到了洞府内。
　　“咦，快递行业又有新人了。”看着玄道境的大鸟，徐辰好奇问道。
　　“这是最近臣服于人族的炎鸟一族，他们一族的圣尊殒落在星海域深处，没有圣尊强者庇护，最后投靠了人族。”苏月瑶旁边解释道，闲暇之余，她会关注人族内外所发生的大事。
　　“原来如此。”
　　玄道境的大鸟飞入到洞府中后化身一位红裙女子，按照苏月瑶的指挥，拿出食盒摆放桌子，开始上菜。
　　完之后，就拿出一坛酒，小心的放在桌子上。
　　做完这一切后，看一下徐辰三人微微行礼，随后化身大鸟飞离。
　　“这个速度，仙鹤一族的业绩要下降。”徐辰又想到了之前跟仙鹤族抢生意的雷鹰族。
　　“还行，目前在这一行业，还算是半壁江山。”
　　三人入座，苏月瑶为徐辰倒酒，开始为其接风洗尘。
　　入夜，洞府内的阵法映照天空中的璀璨星海。
　　仙灵之气所凝聚的灵液湖边的草地上，徐辰躺在躺椅上悠悠的看着天空中。
　　苏月瑶在一旁静静的陪着徐辰。
　　“夫君，此番去天凤族有没有看得上眼的天凤族女子。”苏月瑶的声音轻柔。
　　“这个倒没有，倒是有一位与我实力略逊一筹的同境天骄。”
　　徐辰挥手，一件形似凤羽异常华贵的簪子出现在手中。
　　“这是天凤族特有的仙器，仙凤羽簪，内含一道天凤族特有的神通。”
　　“你修炼时带上，对其经脉和肉体有好处。”
　　看到自己还有礼物，苏月瑶美目亮了起来，高兴的接过仙凤羽簪。
　　“多谢夫君。”
　　一道湿润的唇印落在了徐辰脸上。
　　“说这客气话了。”
　　徐辰还没说完，苏月瑶便趴在了徐辰身上。
　　“夫君，月瑶现在不能侍寝，您要不找一位侍寝的。”
　　“我看宗门中的灵花族和三彩狐族女子相貌艳丽，夫君找一位做我姐妹吧。”
　　趴在身上的苏月瑶美目看着徐辰，眼神娇媚。
　　看着有些动情的苏月瑶，徐辰心中也有一丝悸动。
　　就在气氛越发暧昧之时，洞府一角，猛然爆发出一道灵光，瞬间将整个洞府照的无比透亮。
　　“仙器成型所爆发的灵光。”
　　“月瑶，你先回去吧，我去那边看看。”
　　徐辰起身，苏月瑶在一旁乖巧的点头，化作一道遁光飞去。
　　洞府角落，徐辰一来便看到大树围绕着一件长三十丈造型怪异的仙器。
　　“这是仙器铠甲生产线的配件。”徐辰一只手放在了那造型怪异的仙器上，感悟着上面的道文。
　　“算是比较独立的配件，刚有的灵感。”
　　“日后不但能用于仙器铠甲生产线，还能用于最终的大型仙器工厂。”大徐在旁边欣赏着自己的得意之作，表情甚是满意。
　　“最为关键的是。”大徐说着轻轻一拍那件仙器。
　　整个仙器瞬间化为黑色液体开始重组变形，化为一座十丈高的熔炉。
　　“这只是初代，等日后炼器水平上来后，再优化一下。”
　　大徐说着，又将其变化成原来的模样。
　　“你那个仙器铠甲生产线，大概还有多长时间能炼制完成。”徐辰忍不住问道。
　　自从他踏上仙道之后，见识的东西多了，想要的东西也多了。
　　感觉现在一年挣100多万人族贡献点有些不够，他现在急于想拓展一下新的财路。
　　“600年。”大徐摸着下巴默默算了一下。
　　“啊！怎么时间还延长了？”徐辰一愣。
　　“有了新的灵感，当然得把生产线改造优化一下，所以时间就延长了。”
　　“600多年而已，闭关一下就过去了。”大徐不在意说道。
　　“那好吧。”徐辰想了想，感觉现在着急也没用。
　　“你继续努力吧。”
　　徐辰拍了拍大徐的肩膀，想了想，挥手把徐二放出来。
　　“你的小命比我重要，以后就在宗门中呆着吧。”徐辰看着徐二说道。
　　“现在灵魂之灯太过弱小，在大溪宗中给我一处洞府，我就在其中修炼温养灵魂之灯。”徐二点头。
　　“那就在我洞府旁边给你放置一座洞府。”
　　徐辰说着拿出手机法宝，直接联络镇守宗门宝库的玄仙长老。
　　刚一吩咐完，还未到一刻钟时间，徐辰洞府旁边便又多了一座仙器洞府。
　　同时手机法宝中也收到了玄仙长老的回复。
　　徐辰洞府旁边新放置的洞府外。
　　“小师祖，这是按照您的要求所挑选出来的仙器洞府，魂玉府。”
　　“洞府内的一应设施和联通阵法之前已经布置完成。”
　　在玄仙长老的带领下，徐辰带着徐二参观了魂玉府。
　　“不错。”徐辰满意地点头。
　　“小师祖满意就好。”玄仙长老高兴道。
　　完成任务后的玄仙长老告辞离开。
　　“以后你就在此，无聊之时也可以去其他地方逛一逛，只要不出人族疆域就好。”徐辰吩咐道。
　　“可以。”
　　“本体，这方仙器洞府这么大，我一个人也用不了，你让大徐也搬过来，刚好跟我做个伴。”
　　听到徐二的话，徐辰想起了大徐炼制仙器所发出的动静。
　　“也好，一块搬过来吧。”
　　大徐和徐二随后开启了大搬家模式。
　　三日后。
　　徐辰、杨万山、徐曦月三人恭敬的站在传送殿的主阵前。
　　钟无忧一脸抗拒的站在三人身后。
　　此时，传送殿的总阵亮起灵光。
　　最后一道空间之力散发，一位气质冷清身穿白裙的女子从主阵中走出。
　　瞬间一股庞大的气势覆盖整个传送殿。
　　“拜见师娘！”
　　三人直接行师徒大礼。
　　“不错，起来吧。”白鹿冷清的脸上露出一丝笑意，但在看到钟无忧的时候又收了回去。
　　“我这般过来就是为了带回你们师尊。”
　　“你们三人就不用招待了。”
　　“你们师尊修为荒废了很多，需要回去抓紧修炼。”
　　白鹿说着看向钟无忧。
　　“走吧，跟我回去。”
　　“放你出来这几百年，想必你是一天都没修炼。”
　　钟无忧听到此话，表情有些抗拒，但还是乖乖的跟白鹿踏上了总传送阵。
　　“走了。”
　　“你们也要勤加修炼。”
　　白鹿说完便启动了总传送阵。
　　随着空间之力涌动，白鹿钟无忧消失在了总传送阵中。
　　三人对视一眼。
　　“师娘当真是干脆，我准备的欢迎仪式用不上了。”杨万山叹气说道。
　　“师尊的苦日子又来了。”
　　其实徐辰感觉自家师尊这般的摆烂，逍遥式的修炼也很不错。
　　有这一段师徒情，他修行境界高之后，自然会将自家师尊的修为提上。
　　“师尊师娘走了，那我回去闭关修炼。”徐辰摆了摆手。
　　“我也回去修炼。”徐曦月紧跟着说道。
　　“先别急着修炼，我订了一桌大菜，都是温补灵蕴之物，吃完之后再修炼。”杨万山急忙说道。
　　“也好。”
　　一座大殿内，宴席摆了上百桌。
　　诸多宗门长老齐聚一堂。
　　徐辰杨万山等人坐在主桌上。
　　“都开动吧，太上大长老已经离开。”
　　“大尊的风采，一时半会儿是看不到了。”杨万山对着众多长老说道。
　　“那太可惜了，不过有三位小师祖在，咱们大溪宗日后迟早会有大尊境的强者。”一位威望高的玄仙长老带头说道，众多长老，纷纷附和。
　　在大溪宗众多长老和主管眼中，他们的杨小师祖和徐小师祖日后最次也是大罗级别的存在。
　　“那就都开动吧，就当宗门内的聚餐。”
　　众多长老开席，整个大殿顿时热闹起来。
　　酒宴过后，徐辰回到洞府。
　　“继续肝吧，争取在千年内，能攻略下一个神通分身。”
　　圣白空间，徐辰先是推开了炼器混沌大门。
　　对付真雷本源分身的仙器已经消耗光，徐辰还需要在炼制上一批。
　　炼器混沌大门内。
　　徐辰熟练的操控熔炉的各种材料。
　　他自身所带的金乌仙火虽然也可以用，但效率没有炼器混沌大门内自带的熔炉效率高。
　　一块又一块熔炼好的仙器级灵矿慢慢开始堆成一座小山。
　　直到最后一块熔炼完成，徐辰开始炼制仙器。
　　三个月后，真雷本源神通大门内。
　　星辰炼体真身挥舞着避雷仙刀挥斩四周雷霆锁链。
　　“破雷无界！”
　　一把千丈之刃宛若天刀一般，将星辰炼体真身周身的雷霆锁链全都斩碎。
　　“踏光，逆雷！”
　　刹那间一道强光笼罩整个战场。
　　一道无比璀璨的身影宛若破碎虚空来到真雷本源分身身前。
　　“斩！！”
　　看到近身，徐辰脸上露出一丝兴奋。
　　“小子，蝼蚁变成大蝼蚁了。”
　　“捏死你还得费点劲。”
　　处在雷海中的雷神法相猛然拍向雷海。
　　刹那间一把雷枪直接贯穿了星辰炼体真身。
　　真身消散，露出徐辰本体。
　　此时的徐辰如同被贯穿的烤鸡一般。
　　雷神法相惯例手握一把雷剑走过来，每次挑战都是以徐辰被雷剑斩首结束。
　　“小虫子，多琢磨些手段。”
　　就当雷剑要斩下的时候，徐辰身体绽放出一道无比璀璨的金色光芒。
　　刹那间，隐藏在披风中的四只圣阳金乌爆开。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“天天斩我头，我得给你一点惊喜。”
　　徐辰咧嘴，每次被虐后，都得被砍头。
　　受够的徐辰研究了一下十二圣阳金乌神通，战斗之时算好时间，在自己临死之前，直接让四只圣阳金乌自爆。
　　就在徐辰准备复盘刚才那一场战斗的时候，突然感觉外界手机法宝响起。
　　退出圣白空间，徐辰拿起手机法宝查看其中的消息。
　　在他闭关之时，若非重要消息手机法宝是不会响的。
　　“阳师姐回来了！！”看到这条消息，徐辰先是兴奋起来。
　　随后直接拿出了圣地柳叶，神念进入柳神空间。
　　柳神空间，万族城。
　　徐辰一进来便联络阳灵儿。
　　本以为能秒回，但等了片刻一直都未回信。
　　一直都未回信。
　　“什么情况？师姐不是回来了吗？”徐辰眉头微皱，随后联系了李承福。
　　不到盏茶时间，李承福便出现。
　　“你确定我那位师姐回来了。”徐辰问道。
　　“确实回来了。”
　　“与我联系的那位太初圣地异族弟子给我发的消息。”
　　“他看到阳灵儿在太初圣地内，而且已经晋级到灵仙境。”李承福连忙说道。
　　“好，我知道了。”徐辰点头。
　　“小师祖，用不用我让那位异族弟子帮你带个信？”李承福小心问答。
　　“先等等。”
第393章 本性 本道真灵
　　“不科学，师姐回来后为什么不来找我？”灵液湖边徐辰满脸疑惑。
　　“难道是师姐不要我了？还是……”
　　徐辰内心深处有一点小小的伤心。
　　就在想着师姐为何会这样的时候，徐辰突然注意到其中一条消息。
　　“师姐是天地之灵，那她踏上仙道之后！”
　　徐辰感觉自己找到了关键点。
　　人道界，人皇大道楼总部。
　　徐辰看着手中有关天地之灵的典籍，表情有些明悟。
　　“天赋越是高的天地之灵，踏上仙道后，越是会受影响。”
　　“本道真灵复苏，本性迷离。”
　　“处在这种状态下的天地之灵修行速度极快，等到达一定境界后，天地之灵会慢慢找回本性。”
　　“但有时本性也会在等到真灵的压制下彻底迷失，诞生出新的本性。”
　　看到这里，徐辰有些担心。
　　“师姐对我这么好，我不能袖手旁观。”
　　徐辰说着，退出人道界找到了杨万山。
　　“与宗门交好，修为境界高的天地之灵有几个，你直接以大溪宗小师祖的身份去找他就可以。”
　　杨万山给了徐辰一道玉简，上面都是与大溪宗交好，或有交易往来的天地之灵。
　　得到想要的东西后，徐辰匆匆离开。
　　“看来那天地之灵在小师弟的心目中比我想象的要重。”
　　“人族扛鼎的天骄与太初圣地的弟子天地之灵。”
　　杨万山摆手，正等待他处理的玉简漂浮在半空中。
　　“有点麻烦。”
　　“太初圣地的实力太过庞大，又不能提前布局。”杨万山眉头皱了起来。
　　人族疆域内某处星海域，一只形似海龟的巨型天地之灵在星海域中游荡。
　　其体型宛若一座小型大陆一般，光是龟壳的直径就有百里。
　　龟背之上，群山联绵，另有一股特殊的力量，吸收着方圆近百万里所漂浮的碎石碎矿，填充龟背上那连绵不绝的山脉。
　　此时，一艘仙器飞舟从距离巨龟最近的玄仙世界中飞出，来到了不远处。
　　那巨大的脑袋缓慢摆动，看着过来的飞舟。
　　“有何事~”一道缓慢且沧桑的声音在星海域中响起。
　　“龟前辈，我乃大溪宗小师祖，来此有一些疑惑想请前辈解答。”
　　飞舟飞到了巨龟眼前，徐辰站在了仙舟船头。
　　“原来是大溪宗的小师祖，我听过你的名号，有何疑惑，知无不言。”
　　听到是徐辰，巨龟脸上的表情缓和了起来。
　　“前辈，晚辈有一好友乃是天地之灵，天赋极高。”
　　“目前已踏上仙道，本道真灵复苏，其本性有被湮灭的风险。”
　　“晚辈想知道有何解决的办法？”徐辰期盼的看着巨龟。
　　“天赋越高，踏上仙道之后，其本性越不好复苏。”
　　“想要本性不被湮灭的话，其身边最好有仙道之前最在意的生灵在身边。”
　　“我记得我在踏上仙道之时，本道真灵复苏，是我最熟悉的人族朋友在我身边，给我讲之前的事情。”
　　“才让我在地仙境之时本性复苏。”
　　“天地之灵在踏上仙道，本道真灵复苏后的1000年，如本性未苏醒，可能就永远不会再醒来。”
　　“我知道大概就这么多，你还有什么要问的？”巨龟看着徐辰。
　　“多谢前辈解惑。”
　　徐辰挥手，十枚足球大的仙果出现在巨龟面前。
　　“十枚万年仙灵果，请前辈收下，算是晚辈的心意。”
　　“贵重了，这东西一枚一万人族贡献点。”
　　“几句话，不值这么多。”
　　“来一颗就行。”巨龟脸上浮现出一丝笑意。
　　“前辈几句话帮了我大忙，请前辈收下。”
　　徐辰挥手时，仙灵道果全都飞向巨龟。
　　随后的时间，徐辰又拜访了另外几支与大溪宗交好的天地之灵。
　　所得到的结果大致相似。
　　大溪宗，徐辰洞府内。
　　“千年时间，还真有一些麻烦。”
　　“太初圣地，金仙遍地走，大罗不如狗。”
　　“大尊比比皆是，圣尊也不在少数。”
　　“在他们眼皮底下冒充身份。”徐辰想想就感觉刺激。
　　“去是必须要去，哪怕只是见上师姐一面。”
　　“但去之前得做好准备。”
　　九皇城人皇庙总部。
　　青竹大尊一身翠青长袍，此时正捧着一枚玉简查看其中的信息。
　　徐辰则是站在不远处。
　　“真的这么重要吗？”青竹大尊放下玉简，面色平静问道。
　　“重要。”徐辰郑重点头。
　　“男女之情？”青竹大尊又问道。
　　“是也不是，很复杂。”
　　一听此话，青竹大尊了然的点了点头。
　　“也不是什么大事。”
　　“你所修一门轮回神通，死一次也没什么。”
　　“但你要去的地方是太初圣地，圣尊立于万道长河之上，万一遇到与我们人族敌对的那几族圣尊识破你的身份。”
　　“肉体和神魂落到他们手中，哪怕人族有你一丝神魂也会化为虚无。”
　　青竹大尊的话，让徐辰眼神黯淡了下来。
　　“换做一般人，这是取死之道。”
　　“但你不一样，你有钱~”
　　“五亿人族贡献点，舍得吗？”青竹大尊颇感兴趣地看着徐辰。
　　“舍得！”徐辰立马点头，能用钱解决的问题都不是问题。
　　“消耗一丝人族大道气运本源，护你神魂。”
　　“这一丝人族大道气运本源，价值10亿人族贡献，你是人族扛鼎的天骄，人族为你分担一半。”
　　“这一丝人族大道气运本源，足以让你师尊晋级大罗巅峰。”
　　青竹大尊表情郑重地看着徐辰。
　　看着青竹大尊的表情，徐辰低下头。
　　“是我任性了。”
　　徐辰知道像他这种级别的天骄，还没成长起来就出去浪，绝对是给人族添麻烦。
　　“你有任性的资格。”
　　“你现在身上人族贡献点不足10亿，扣除之后剩下的贡献点需要你们宗门来担保。”
　　“这应该没有问题吧？”青竹大尊轻轻抬起手，一团七彩灵光出现。
　　“咱们人族自有人族大道气运之后，能允许借用人族大道气运本源的，不足一手之数。”
　　“希望你以后，能对得起这一份人族大道气运本源。”
　　“大尊，我日后必将带领人族走向巅峰。”
　　这一刻，徐辰的语气无比坚定。
　　“好！”
　　“在那边完成自己的事后，就回来安心的还债。”
　　青竹大尊说着将手中的七彩灵光推进入到了徐辰体内。
　　刹那间，徐辰竟然有种天地无比美好万物皆在自己掌控之中的感觉。
　　“只要不离开人族疆域，体内有这一丝气运本源，你就相当于是人族的气运之子。”
　　“再离开人族疆域，只能护住你神魂了。”
　　“这一丝气运本源，足够你千年之内的消耗。”
　　“只要不是最强的圣尊刻意点破你，你应该无视。”青竹大尊说道。
　　“明白。”
　　徐辰当即准备告辞去往太初圣地。
　　“我让仙官送你过去。”
　　一艘先天灵宝飞舟飞出人族疆域，向着下方主界飞去。
　　驾驶飞舟的仙官是先前带着徐辰去地渊秘境的那位。
　　“拜见仙官大人。”
　　徐辰正要行礼，但被一股仙力控制。
　　“可别拜我，你体内还有人族大道气运本源，算是人族大道分身。”
　　“你拜我，我道心能直接破碎。”金仙仙官连忙说道。
　　“好吧~”徐辰放弃行礼。
　　“仙官大人，咱们这是要去哪里？”徐辰看着飞向下方主界的方向有些不对。
　　“我收到的消息，你想见你那位师姐。”
　　“你肯定不能以人族的身份去。”
　　“所以，我从依附咱们人族的各个小族中，找到了一个适合你的身份。”
　　“天符族，不出世的天骄，符玄宇。”金仙境仙官微微一笑。
　　“感谢仙官大人为我安排。”徐辰心中有些感动。
　　在去人皇庙之前，徐辰已经做好了死求青竹大尊的准备，但没有想到整个过程异常的顺利，除了成为人族首负外。
　　“顺手的事。”金仙境仙官不在意道。
　　“你先在天符族中待一个月，随后符玄宇的师尊会让你去太初圣地求道。”
　　“剩下的你自由安排就行。”
　　“仙官大人，这个身份太初圣地那边查起来会不会被识破？”徐辰问道。
　　“不会，因为在天符族中真的有一位不出世的天骄，如今在人族境内闭关修行。”
　　“只是到时候，发生战斗，你常用的一些功法神通，是不能拿出手了。”金仙境仙官说道。
　　“这个好说。”徐辰点头。
　　四日后，在一处主界边陲角落里，先天灵宝灵舟缓缓落下。
　　金仙境仙官，把徐辰交给一位大罗境的天符族长老后便离开。
　　“上族的仙官都已经安排好了，请人族天骄跟我来。”天符族长老十分客气道。
　　一座大殿内，徐辰看着眼前这位天符族的天骄，这是他以后要附身的天符族。
　　徐辰拿出一枚命魂丹递给了那位天骄。
　　“你的身体我不白用，转生之后去人族加入大溪宗，宗门会一直供你修炼到玄仙境界。”
　　“多谢上族天骄慷慨。”那为天符族天骄一听，眼神中放出金光。
　　随后直接接过徐辰手中的命魂丹吞下，对着徐辰张开双手。
　　“来吧~”
　　“上族天骄用我身体是我的荣幸！”
　　他是小族天骄，资质天赋踏上仙道，最终能成为天仙也算是有大气运，能成为玄仙，是他以前想都不敢想的事。
　　“哪那么多屁话，在上族天骄面前稳重点。”旁边的天符族长老忍不住训斥道。
　　徐辰微微一笑，化作一道灵光，进入到那天骄体内。
　　直接将其神魂逼出，快速掌控了这具肉体。
　　天符族的相貌与人族无二，唯一的差别便是眉心中有一道本命符文。
　　而这具肉体的本命符文与他所要扮演的天骄，符玄宇的符文一样。
　　三天后，徐辰站在一面冰镜面前，细细打量着这具身体的面貌。
　　“以人族的审美来看，还算是英俊。”
　　“就是眉心中的符文有些难搞。”
　　“五行千法道文，看来以后要多用五行神通了。”
　　整理完自己的容貌之后，徐辰一挥手，十枚天符族的五行仙道神通符文出现。
　　徐辰开始一枚接一枚的学习。
　　只不过刚一接触，徐辰便皱起眉头。
　　“这仙道神通还不如人族的一些大神通，次了点。”
　　“先凑合着用。”
　　“还好我也是仙品符咒师，神通所需的符咒可以自己画。”
　　半个月后，在天符族大罗境长老的带领下，徐辰去往了太初圣地。
　　一艘后天灵宝灵舟在太初圣地所建的空间通道内快速飞行。
　　徐辰便在灵舟的秘境中，快速学习着天符族的各种神通。
　　在旁边当陪练的天仙境天符族修士一脸的震惊，只因为眼前这位上族天骄，仅用半个月，便可以熟练的借用天符族的神通，在他的攻伐下不败。
　　他甚至怀疑，眼前这位灵仙境的上族天骄，用自己所谓神通能将他斩杀。
　　“好了，天符族的神通我已融会贯通。”
　　“多谢前辈这段时间的陪练。”徐辰感谢道。
　　“能当上主大人的陪练是我的荣幸。”那天仙境修士连忙说道。
　　灵舟在空间隧道中飞行了半个月，才到太初圣地。
　　一出空间隧道，进入徐辰眼前的便是一片繁盛仙境之地。
　　还是熟悉的太初圣地大门，那对熟悉的龙凤还在门柱上旋转。
　　在灵舟离开空间隧道那一刻，徐辰的角色扮演便开始了。
　　万族城内，天符族长老，符玄宇的师尊带着徐辰入住在了龙族大街的客栈内。
　　“徒儿，你在此处修炼几日？”
　　“为师出去打听一番，以你的天赋，一定能进入太初圣地。”天符族长老说道。
　　“遵命！”徐辰恭敬敬礼。
　　徐辰便在客栈中修炼。
　　三日后，徐辰接到了一个太初圣地外门弟子的入门考核任务。
　　“说是外门弟子，不就是打杂的吗？”
　　“想学习神通，其费用比内门弟子贵了千倍不止。”
　　“唯一比较人性化的是不限制自由，咋我感觉，是另一种压榨。”
　　徐辰看着所接到的任务苦笑了。
　　“地渊入口区域，清理3万只地渊异兽和300灵仙境的地渊族。”
　　这几日徐辰还特意打听了一下，发现进入太初圣地的内外门弟子，几乎有一半的时间在做任务，另一半时间在准备接任务中。
　　能在太初圣地内修炼的时间少得可怜。
第394章 外门弟子，牛马生活
　　太初圣地，西北空间隧道。
　　一艘千丈仙舟在空间隧道内飞行，徐辰盘坐在仙舟船头。
　　“这哪是招收外门弟子，妥妥的就是招收优质牛马。”
　　“得快些完成任务，到时候得到入宗的机会去找师姐。”
　　“在此之前，只能安心的当牛马了。”
　　空间隧道内宽有百万丈，各式各样的飞行法宝仙舟巨船在空间隧道内汇聚成一道洪流。
　　“道友，可是外门考核任务。”一道贱兮兮的声音在仙舟右侧响起。
　　徐辰扭头，只见一位身高一丈，全身皮肤漆黑，正露着一口大白牙看着徐辰。
　　“道友何以见得？”徐辰打量着这位黑道友进行最初步的判断。
　　实力不弱，应该点灯了，三息内能杀。
　　“这个方向多是去往地渊入口处，而道友身上未穿太初圣地道服，又能进入空间隧道，所以我就猜测一番。”黑道友一边说一边打量着徐辰所驾驶的仙舟，心中默默评判着。
　　“按照道友意思，你也是去地渊入口处做外门考核任务。”徐辰微微一笑。
　　“对，所以我见道友气质不凡，组队如何？”
　　“地渊入口感染方圆千亿里，其中甚至有大罗级别的地渊种族出没。
　　“所以，咱们两个作伴，能规避一些凶险。”
　　“再说，咱们俩人都是小族，来到这太初圣地无依无靠。”
　　“想要在太初圣地立足，咱们这样的小族天骄必须团结。”黑道友脸上的表情有些狂热。
　　听到此话，徐辰心念一动，脸上露出认同的表情。
　　“还不知道友名号。”徐辰开口道。
　　“墨族，墨心白。”墨心白友善一笑。
　　徐辰脑海中思索了一番，发现没有墨族的资料。
　　“天符族，符玄宇。”
　　听到符玄宇的名字，墨心白会心一笑，都是族姓出身，根正苗红的天骄。
　　“考虑的怎么样？与我组队如何？”
　　“入门任务简单，就不必组队了。”
　　“日后在太初圣地内相见，我请道友喝酒。”
　　说话之时，已到达地渊入口处。
　　从空间隧道一脱离出，徐辰便看到一片赤色大地，无比的荒凉。
　　墨心白也跟着徐辰从空间隧道中脱离出。
　　“符道友既然说了，那日后有缘在宗门内相见。”
　　“墨道友后会有期。”
　　徐辰收起仙舟化作遁光，急速向着远处飞去。
　　“按照地图，这应该是最外围区域，灵仙境级别的异族和异兽还需要深入百亿里。”
　　正在极速飞行的徐辰看到远处天空有一群散发着黑色气息的巨鸟，直接遁入虚空。
　　但一进入虚空，徐辰便看到无穷无尽的地渊异兽。
　　此刻的徐辰仿佛是黑暗中的一盏明灯一般，虚空中的地渊异兽化作飞蛾向着徐辰拼命扑来。
　　“我靠~”
　　看到这幅景象，徐辰快速遁出虚空，回到现实空间。
　　“虚空中竟然有如此之多的地渊异兽。”
　　远处一群登仙境的黑色巨鸟在天空中遨游，一道遁光快速划过，所有飞鸟宛若被利刃切割一半一分为二。
　　“这地方挺危险，得多布几个后手。”
　　百张空间定位符出现在徐辰手中，轻轻挥手所有空间定位符化作鱼儿一般向着四周飞去。
　　这是徐辰所学的天符族特有的仙道空间神通。
　　最后徐辰继续向着地渊入口深处飞去。
　　“天符族有三位大尊，族中的神通也算有可取之处。”
　　“以天地符咒入道，战力不算顶流，但也不次。”
　　每飞过一段路，徐辰便会布下一些符咒。
　　三日后，一群形似巨狼的地渊异兽正在猎杀一群黑羊。
　　虚空之中突然出现数以千计的玉符，化为一道又一道火光向着地渊异兽冲去。
　　“嗷呜！！”
　　地渊异兽头领瞬间仰天长啸。
　　顿时所有地渊异兽向着地渊入口的方向跑去。
　　“哪能这么轻易让你们逃掉。”
　　“五行符困，天火内燃，落！”
　　刹那间，还在天空中漂浮的玉符，结阵化为牢笼，将巨狼所笼罩。
　　那些化作火光的玉符砸落到地渊异兽中央。
　　“轰！！”
　　符阵内火光浑沌伴随着地渊异兽的惨叫，最后通通化作虚无。
　　“138只地仙境地渊异兽，还得努力。”
　　徐辰说完，远处所布下的探测符咒又检测到有灵仙境异兽，连忙又飞了过去。
　　半个时辰，徐辰挥手放出两枚绿色的符咒。
　　“繁木界临”
　　“玄木苍龙！”
　　方圆数千里，瞬间被一道看不见的符阵所笼罩。
　　随后空中宛若土壤一般开始发芽生长出无穷无尽的巨树木林。
　　虚空生长的巨树伸出无数树藤在虚空之中凝聚成一条苍龙，冲向下方数百只灵仙境地渊异兽。
　　“还好我精通阵法一道，要不然光凭借着天符族的神通，三个月内，累死也完不成如此多的任务。”
　　通过这段时间的战斗，徐辰发现天符族的神通战力有限，哪怕发挥到极限，也没有徐辰一半的战力。
　　随后徐辰快速将符咒和阵法与天符族神通相结合，这才有了近六成的战力。
　　就在下方玄木苍龙屠杀地渊异兽时，一道身影猛然从虚空之中跃出。
　　只见一道人形皮肤苍白修长的无眼地渊族出现，一出来便表情兴奋地对着徐辰高吼。
　　看到这一幕，徐辰瞬间收回所有玉符，启动了空间神通，传送到了最近的空间定位符所在位置。
　　“天仙境的地渊族，起码现在这个身份打不过。”
　　徐辰传送离开之后，重新种下空间定位符又传送到了其他区域。
　　两个月后，当徐辰割下最后一个灵仙境地渊族头颅后，立马启程返回太初圣地。
　　仙舟上，徐辰盘点这两个多月来的战斗。
　　“天符族还是有潜力的，符咒配合天符族独有的神通再加上阵法，也算是有搞头。”
　　仙舟船舱内，数枚空白玉符，漂浮在半空中。
　　徐辰以精神之力化为符笔，开始绘制各式各样的仙品符咒。
　　“看来以后得在圣白空间内刷一刷符咒混沌门的熟练度。”
　　太初圣地特建的外门区域，徐辰上交了击杀3万地渊异兽的光影和三百地渊族的头颅。
　　负责检验徐辰任务的太初圣地外门主管看完所有战斗光影后，对徐辰露出一个和善的笑容。
　　“不愧为一族之天骄，战力就是强。”
　　“万年之后，说不定你有资格进入内门。”
　　检验徐辰任务的外门主管是领主，对待徐辰的态度极为亲切和蔼。
　　看到徐辰有如此之强的战力后，态度更是格外的热情。
　　“请长老告诉我如何进入内门。”徐辰犹如一个出入社会的小伙子一般，直愣愣地问了出来。
　　“你已踏上仙道，再想进入太初圣地的内门的话会有些困难。”
　　“你先在外面待一段时间，等任务贡献多之后，可以利用我灵族的内推名额进入内门。”灵族的外门主管一脸和善的看着徐辰，脸上带着笑意，让人如浴春风。
　　如果徐辰不知道灵族是什么德性，真的可能会被骗。
　　“多谢长老！”徐辰假装感激道。
　　“好好为圣地出力，你可能就是你们族为数不多成为大族的机会。”灵族外门长老勉励一句，便让徐辰离开。
　　太初圣地外门，徐辰看着横于天空中的万道长河不禁有些感慨，太初圣地就是财大气粗，外门也上这么豪华的配置。
　　在外门弟子的洞府区，徐辰在一个角落里放下了所携带的仙器洞府。
　　仙器洞府内，徐辰看着天符族风格的简陋装修忍不住叹了口气。
　　过来之时，徐辰把所携带的所有仙器全都交给了仙官，用上了天符族特有的法宝。
　　虽说也都是仙器，但给学生感觉就犹如奥拓和奥迪一般，都是车。
　　“就当是忆苦思甜。”
　　洞府坐落完成后，徐辰便去往了外门的万道阁。
　　身为外门弟子，有资格从万道阁中挑选一门功法和神通，不免费，可以贷款。
　　徐辰轻车熟路的选择了仙道版的九界海功法和大神通大五行真法，让他省去了修炼功法和神通的时间。
　　做完这一切后，徐辰便开始兴致冲冲的探索如何进入太初圣地。
　　几乎没怎么费工夫，徐辰便得知了外门弟子如何进入太初圣地内。
　　“圣地比之前更黑了。”徐辰翻看着太初圣地内部各个秘境所需要的圣尊点，发现是之前的百倍不止。
　　“根据师姐洞府所在的位置，最方便接触的秘境，应该就是道陨秘境。”
　　“可进去一次竟然敢要5000圣尊点，关键是其他的圣地秘境也不便宜。”
　　“秘境不光是要求这么多圣尊点，还需要任务累积的圣尊点到达同样之多才可以。”
　　“以我现在天符族的身份获得这么多贡献点……”
　　徐辰看着任务奖励，突然想起了前世所看到的那个故事。
　　“我这算不算是卖油郎故事的翻版？”
　　“一个任务最少五圣尊点，最难的任务也只有20圣尊点。”
　　“想要凑够5000圣尊点，至少需要百年时间。”徐辰说着忍不住叹了口气。
　　“师姐，真希望能早点见到你。”
　　此时，太初圣地，一处满是圣阳真液的洞府内。
　　阳灵儿面色漠然，双眼毫无感情，如机器一般。
　　身处在圣阳真液内的阳灵儿机械式的参悟圣阳大道，其实力和境界以一个匪夷所思的速度提升。
　　太初圣地外门，徐辰刚在洞府内稳定三天，外门弟子特有的通讯法宝便收到了一连串的任务。
　　一共10个任务，限徐辰一年之内完成。
　　“牛马的生活开始了。”
　　徐辰看着天南地北的任务，忍不住有些头大。
　　“5000圣尊点就5000圣尊点，百年光阴而已，就当历练了。”
　　看着那10个任务，徐辰梳理了一遍后便开始行动。
　　毕竟之前在太初圣地待过这么多年，对周边还算是熟悉。
　　东岳仙海中捕捉天地之灵，万墟沙漠内采集地仙境异兽荒蝎尾部毒液，星海域矿区采集冰花，地渊秘境中收集情报。
　　马不停蹄忙活了十个月时间，徐辰才做完10个任务，一看所得圣尊点才55，随后再过两个月还要扣除10点用于还功法神通的贷款。
　　太初圣地外门，徐辰上交完任务后正要离开。
　　刚出大殿门便碰到了那位灵族外门长老。
　　“玄宇拜见前辈。”徐辰恭敬敬礼。
　　“不必多礼，不必多礼~”
　　“看你的样子是刚做完任务。”灵族外门长老，笑眯眯说道。
　　“刚做完任务，还有些许空闲时间，晚辈准备回去抓紧修炼。”徐辰说道。
　　“修炼重要。”
　　“任务修炼空闲之余，记得过来找我一趟，我灵族委托太初圣地发布了很多任务，圣尊点奖励丰厚。”
　　“我看你颇为有眼缘，你有空过来我给你说一说，到时让你做任务，多赚一些圣尊点。”灵族外门长老和蔼道。
　　“前辈，那我现在就有时间。”徐辰眼神一亮。
　　早日进入太初圣地见到师姐，又消耗灵族的，他何乐而不为。
　　听着徐辰的话，灵族外门长老的表情更加的亲切。
　　“那来万族城，我请你品尝一下我灵族的特色美食。”
　　“恭敬不如从命。”
　　万族城，灵族大街，一家豪华的酒楼内。
　　徐辰对着数百道灵族的特色菜肴大快朵颐，旁边的灵族外门长老笑呵呵的看着这一幕。
　　“知道我为什么请你吃饭吗？”灵族外门长老突然问道。
　　听到此话，徐辰放下手中的筷子，表情郑重起来。
　　“前辈应该是看中了我的潜力，这是晚辈的荣幸。”
　　“你继续吃，别停，就当做晚辈与长辈之间的聊天即可。”灵族外门长老的表情真如一个长辈一般。
　　“你的天赋和战力，在一个小族中，算是明珠蒙尘。”
　　“哪怕成为了太初圣地外门弟子，没有种族托举，你的极限日后顶多就是金仙，哪怕有逆天的大纪元，大罗境也就到顶了。”
　　灵族外门长老会有些心疼徐辰的天赋生在小族中。
　　徐辰心中冷笑，一边吃一边回话。
　　“前辈是想让我加入灵族吗？”
　　“我想带着全族一同加入灵族。”
　　听到此话，灵族外门长老微微一笑，眼眸深处闪过一丝不屑。
　　“我想让你真灵进入我灵族的转生池，彻底成为灵族。”
　　“到时候，以我灵族的，你日后未尝不能成为大尊强者！”
第395章 计划有变
　　“我等小族在大族夹缝之间求生存。”
　　“我族生我养我，族中长老更是收我为徒，为我提供最好的功法神通法宝。”
　　“历经千年时间消耗无数心血才把我供到这里。”
　　“我虽对前辈有好感，但前辈几句话就让我加入贵族，我做不到。”
　　徐辰语气真诚，毫不犹豫的拒绝。
　　听到此话，灵族外门长老看向徐辰的眼神更满意了。
　　“你之前可能一直都在你那片小地方生存修炼，可能不知道大族与小组之间的差距。”
　　“你再想想，我不强逼你。”
　　“之前我说的话依旧有效。”
　　“再者说，转生我族，未必不能庇护你所在之处。”
　　灵族外门长老，起身拍了拍徐辰的肩膀离去。
　　徐辰假装思索一番，随后又拿起碗筷开始干饭。
　　把一个小族天骄的举止发挥的淋漓尽致。
　　将这一桌几百道菜吃完之后，徐辰便回归洞府假装修炼。
　　圣白空间内，受完虐的徐辰意识化身重新凝聚。
　　“真是不好打呀，灵仙境哪有这么强！”徐辰忍不住吐槽，脑海中午开始复盘。
　　“几乎没有任何缺点，只有硬碰硬这一条路。”
　　复盘完，战斗中他每一步都已经做得很完美了，只是差在硬实力和对所修神通大道的感悟不足。
　　盘坐的徐辰起身，推开了符咒浑沌大门。
　　他现在有两个月的时间修炼，刚好适合刷符咒混沌大门熟练度。
　　踏入大门，门内的世界变化，这一次演练成了宇宙真空。
　　徐辰站在一块如大陆的陨石上，看到远处璀璨星海。
　　“徒儿，符咒一道玄妙浩瀚，天地万道，皆可化为符。”
　　“为师这一次教你一道保命的符咒。”
　　“紫薇帝星罩符，是以星辰之力，化玄妙为罩，其意为引……”
　　随着声音，天地间仿佛出现一杆由万道所化符笔，操控的星辰能量以星辰大道为引化为了一道玉符。
　　徐辰盘踞在宇宙真空之中，静静的看着那一杆万道所化符笔勾勒着星辰大道，表情逐渐沉醉。
　　半日后，一枚紫薇帝星罩符出现在徐辰面前，同时他脑海中也出现了绘制符咒所要注意的关键之处。
　　“最顶级的仙品符咒，一般的玉符还承载不了此玉符的力量。”
　　感受着紫薇帝星罩符所蕴含的恐怖能量，徐辰感觉化为护罩，哪怕是他全力爆发，一时半会儿也无法打破。
　　“捞到宝了。”徐辰眼神微微发亮，此刻他脑海中刚好出现一道仙品阵法，星衍大阵，是他在阵法混沌门中所学的仙品阵法。
　　“这两者要是相互搭配起来。”徐辰嘴角上扬。
　　“徒儿，你为何呆愣在此？”
　　“还不快快绘制符咒。”一道浩瀚的声音响起。
　　“徒儿只是感慨师尊之伟力。”
　　“马上就绘制符咒。”
　　徐辰说着，取过存放在混沌门中的仙器符笔，开始绘制紫薇帝星罩符。
　　一日过后，徐辰看着四散的星辰之力，忍不住挠了挠头。
　　“不愧是仙品顶尖的符咒，果然有点难度。”
　　“徒儿，绘制紫薇帝星罩符之时，你心中之杂念太多。”
　　“调动星辰之力，心要如璀璨晶石干净无瑕，在那几处关键支点，所调动星辰之力有一些欠缺。”
　　“你应该……”
　　一番教导后，徐辰略微复盘了一下，又开始绘制紫薇帝星罩符。
　　等徐辰成功绘制紫薇帝星罩符后，从圣白空间出来已过去一个月后。
　　“得抓紧多绘制几个紫薇帝星罩符留作底牌，顺便实验一下心中所想。”
　　太初圣地外门，星辰秘境。
　　“10个圣尊点，两成的身家搭进去了。”
　　“外加上绘制紫薇帝星罩符所需的星辰晶玉，我比来的时候还穷。”
　　徐辰嘴角忍不住抽搐，他从天符族来的时候，为了逼真一些，带的都是天符族特有的东西。
　　哪怕是身为天符族的天骄，除去身上所带仙器，所带之物综合起来还不过一千人族贡献点。
　　“小族天骄的悲哀。”徐辰叹了口气。
　　星辰秘境内，磅礴的星辰之力映照星海，徐辰宛若处在宇宙之中。
　　徐辰拿出仙器伏笔和星辰晶玉开始快速绘制紫薇帝星罩符。
　　一个月飘然而过，徐辰带着所绘制的36枚紫薇帝星罩符离开星辰秘境。
　　刚一出来，外门通讯法宝中便收到了一连串的任务。
　　“牛马呀~”
　　相比于上一次的任务，这一次徐辰所收到的任务奖励要高出不少，多是十圣尊点和15圣尊点奖励的高价值任务。
　　最为关键的是，任务难度也没有提升太多。
　　“那灵族长老停靠谱，以后屠灵族的时候，留他一命。”
　　徐辰想到这里，突然感觉自己是个好人。
　　就在徐辰准备忙碌时，灵族外门长老的洞府内。
　　“怪不得看起来傻里傻气，原来是养在秘境之中的天骄。”
　　“资质可以，但连同他们天符族一同收进族中的话，却有些不值。”
　　“等日后再看一看，那小子潜力真的可以的话，就要把他所牵挂的东西除掉。”
　　灵族外门长老看着有关天符族的情报，眼神越发的阴冷。
　　一艘太初圣地先天灵宝级别巨舟在星海域中航行，徐辰在夹板上默默的看着地图，到达预定支点后，徐辰化作一道遁光飞出巨舟，向一处隐秘之地飞去。
　　第一个任务乃是在星海域被标注为天星海的区域，抓捕一只星辰之力所诞生的天地之力。
　　徐辰隐身快速在星海域中飞行，沿途布下一个又一个空间定位符，表现得异常小心。
　　“各大族百般呵护的天骄，在太初圣地被当做炮灰。”徐辰听的远处所传来金仙级别星海域巨兽的怒吼，忍不住吐槽。
　　随着飞行，徐辰猛然进入天星海区。
　　顿时周边的星辰之力浓郁起来，犹如进入到了星辰之力所以就在海洋一般。
　　“呜~~~~”
　　远处传来一道悠远的长鸣。
　　徐辰望去，发现是一只长有百里，全身宛若宝石一般的星辰巨鲸。
　　“好漂亮~”
　　“好想抓回到人族疆域，当鱼养~~”
　　驻足欣赏了一会，徐辰便开始去往星辰天地之灵所出没的区域。
　　“牛马的生活，让我想起了上辈子拧螺丝的日子。”
　　徐辰在地图所标注天地之灵经常出没的区域快速寻找。
　　此任务最长期限两个月，徐辰想用一个月时间完成，因为路过此方星海域的航线一个月往返一次。
　　错过这个月，想要回主界太初圣地只能等下个月。
　　“砰！！”
　　一只人形十丈之高，周身宛若宝石所凝聚的天地之灵猛然从空间中跃出，一拳轰向徐辰。
　　只不过拳头临近徐辰十丈内，被紫薇帝星罩给挡住了。
　　磅礴的力量扩散四周，徐辰微微向后退了十丈便停在半空中。
　　紫薇帝星罩只损失了一点星辰之力。
　　“地仙境天地之灵，得来全不费工夫！”徐辰眼神一亮。
　　任务要求他捕捉灵仙境星辰天地之灵，如能捉到更高境界会有额外奖励。
　　“星衍大阵，紫薇帝星，困！”
　　星辰之力磅礴灵气，一座紫色的星辰牢笼将地仙境天地之灵困住。
　　随后牢笼中飞出无数星辰锁链，如捆粽子一般，将天地之灵捆绑。
　　星衍大阵慢慢缩小，最后化为一枚紫薇帝星罩符。
　　“这才不到5日时间，任务便已经完成。”
　　“运气挺不错。”
　　“另外，星衍大阵配合的紫薇帝星罩符，其威能比我想象中的要强。”
　　“困敌，防御，不次于同境界顶尖的仙道神通。”
　　徐辰收起玉符，在天星海区域找到一处隐秘之地开始修炼。
　　一个月后，徐辰顺利坐着太初圣地返回的先天灵宝巨舟返回主界太初圣地。
　　太初圣地外门区域，灵族外门长老看着徐辰所上交的星辰天地之灵极为的满意。
　　“不错，此星辰天地之灵不但是位高，天资也不错，算你30圣尊点。”
　　“多谢长老！”徐辰高兴的像个孩子一样。
　　“去吧，多做任务，多历练。”
　　“那我去了~”
　　九个月后，徐辰忙完了所有任务，长舒一口气回到洞府。
　　“九个任务，175圣尊点，还不错。”
　　“这么算的话，50年内就能见到师姐。”
　　徐辰脑海中不禁浮现出阳灵儿的那张脸，感觉身上又有干劲。
　　圣白空间，真雷本源房间。
　　星辰炼体真身顶着紫薇帝星罩，周身还布置着星衍防护大阵与真人等着分身战斗。
　　“小家伙，哪儿学的本事，硬了不少。”
　　如狂雷撕裂般的声音在战场中响起。
　　“心中偶然所感，听前辈的话看来很有用。”
　　就在徐辰刚说完这句话，一道由雷海所凝聚的战矛穿透外围的星衍防护大阵，又穿透紫薇帝星罩，将徐辰本体刺个对穿。
　　“只有那么一点。”
　　一切消散只留下被雷矛洞穿的徐辰本体。
　　一把雷剑，宛若划过空间般斩来。
　　徐辰又一次看到了自己的无头尸体。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“不错，这次那雷矛起码卡在了肉体上，也算是一种进步。”
　　“符咒配合阵法，加上像辅助的神通，大有可为。”
　　“再去刷几个符咒混沌门的熟练度。”
　　50年光阴转瞬即逝。
　　徐辰早在一年前也错过了5000圣尊点。
　　至于为什么没去太初圣地，是因为他冒险与人族那边联系得到一个消息。
　　自己那位师姐好似正在闭关。
　　刚好徐辰也在等待一个机会，等待一个称为太初圣地正式弟子的机会。
　　因为这些年的优良表现，徐辰自身所表现出来的天赋及战力，彻底引起了灵族的注意。
　　也是在一年前，一位灵族大尊级别强者召见了他，向其承诺，只要加入灵族，便让他成为太初圣地的内门弟子。
　　徐辰也说出了自己的要求，不能让族中白养他，让灵族庇护天符族十万年。
　　灵族大尊只是微微思索，便答应了徐辰的请求。
　　原因无他，只是徐辰在一次任务中，相遇灵族的两灯天骄，两者相战，徐辰仅是微弱下风。
　　“只要再等一年，我便能成为太初圣地内门弟子。”
　　“师姐，等我。”
　　洞府内徐辰看向太初圣地，目光中满是思念。
　　在做任务期间，通过太初圣地外门万道阁中的有关天地之灵的记载。
　　起码有半数天赋异禀的天地之灵在踏上仙道后，由新诞生的本性所掌控。
　　这一半的几率，徐辰不敢赌，他要尽快见到师姐。
　　“只要师姐本性复苏，我暴不暴露就无所谓了。”
　　“体内有一丝人族大道气运本源，只要不是无敌圣尊出手，就没有风险。”
　　“不过在死之前，要不要？”徐辰摸着下巴，认真思考着要不要在死之前，阴灵族一把。
　　正当徐辰思索之时，一道毫无感情的声音在徐辰洞府中响起。
　　“外门弟子符玄宇，太初圣地天虹长老召见。”
　　徐辰一愣，天虹长老乃是太初圣地，一位天地之灵大尊强者。
　　“这位大佬召见我干啥？”
　　太初圣地内，徐辰沿着万道长河飞行，表情极为的复杂。
　　“计划有些偏差，但还是进来了。”看着熟悉的万道长河，徐辰心中感慨万千。
　　徐辰来到一处被七彩霞光所笼罩之地。
　　七彩大门缓缓打开，徐辰一进入其中，便被一股空间之力拽到了一位少年面前。
　　少年一头七色彩发，正一脸高傲打量着徐辰。
　　“也很不错，以后就是我的弟子了！”
　　徐辰感受着少年恐怖的气息，明白他就是天虹长老。
　　“拜见天虹长老，我已与灵族做好了约定，之后会有灵族强者收我为徒。”徐辰想了一下说道，感觉剧情发展的有些不对。
　　“这事你别管了，我让灵族滚，以后你就是我的弟子了。”
　　天虹长老一挥手，一片柳叶向着徐辰飞来。
　　一股玄妙的力量控制徐辰接过柳叶自动灵魂认主，随后对着天虹长老三拜九叩。
　　手中也出现一杯灵茶，跪着敬向天虹长老。
　　“师尊请喝茶。”这句话也是在那玄妙的力量下控制所说的。
　　天虹长老接过茶杯品了一口，点了点头。
　　“以后你就是我的乖徒儿。”
　　被玄妙力量控制了，徐辰傻眼。
　　啊，这，强行收徒啊！
　　“小子，我看灵族不爽，刚好是我负责审核你入太初圣地。”
　　“所以你就是我徒弟。”
　　“天符族，以后我罩了！”
第396章 便宜师尊的仇
　　“天虹长老，我强扭的瓜不甜，再说灵族那边……”
　　看着那七色采发的少年，徐辰感觉有必要再挽救一下。
　　“灵族算什么东西！”
　　“是不是感觉我只是太初圣地的一位长老，而灵族有圣尊的存在。”天虹一脸不屑的看着徐辰，那种不屑是对于灵族圣尊的不屑。
　　“小子，别管这么多，跟着我吃香喝辣。”
　　“日后保管你至少成为大罗强者。”
　　天虹一挥手，一套顶尖仙器外加一件防护性的后天灵宝出现在徐辰面前。
　　“现在咱们师徒已经绑定，我向你账户中打了百万圣尊点，日后你就在太初圣地内好好修炼。”
　　“圣地内的功法神通，你随意挑选。”
　　“跟了我，大道前程无阻。”
　　徐辰看着自家师尊那七彩头发，感受得起恐怖气息，只能先顺势而为。
　　“玄宇，拜见师尊。”徐辰正式的行了一次拜师礼。
　　“起来吧，我也是看你天资不错，仙道之下点燃一灯，踏上仙道之后，可敌灵族二灯天骄。”
　　“有我当初的风范。”
　　“好好跟着我，未来大势之争，帮你全族无忧。”
　　“以后你便是我这一脉的大弟子。”
　　“为师现在要去一趟星海域，你在宗门中安心修炼。”
　　“回来之后，我会检测你的修为。”
　　天虹一挥手，等徐辰再反应过来时，已经出现在了柳神巨树下。
　　看到这般熟悉的场景，徐辰有种立马去找师姐阳灵儿的冲动。
　　“稳住，不急的一天。”
　　太初圣地外门区域，徐辰洞府外。
　　正在徐辰要收回仙器洞府去往太初圣地的时候，灵族的外门长老出现在不远处，静静的看着徐辰。
　　察觉到外门长老存在后徐辰对其露出一丝苦笑。
　　“前辈，我也是被逼无奈。”
　　“如今拜师礼已行，玄宇只能感谢前辈以前对我的照顾。”
　　“师尊对灵族厌恶，以后我与前辈不便接触。”
　　徐辰对着外门长老微微行礼。
　　“你做出了一个很不好的选择，哪怕是被迫的。”
　　“我灵族的东西，你拿一分就要还百分。”
　　“你以为靠上了天虹大尊就无事了吗？”
　　“现在我族三位大尊正在前往天符族，先用你们一族的血，收点利息。”
　　灵族外门长老脸上带着谦逊的笑容，眼神却是极致的阴冷，令人毛骨悚然。
　　听到此话，徐辰面无表情的看着灵族外门长老。
　　“前辈如此行径是否过于阴狠？”
　　“我虽不能加入灵族，但心中还承你们一份情。”
　　“单是这一份情，就要屠我全族。”徐辰表情平静的说道。
　　早在他那七彩师尊离去之时，知道灵族是什么秉性的徐辰，通过柳神空间给人族发了条消息，让他们保护好天符族。
　　在外门长老刚说出此消息时，徐辰一丝神念也进入留神空间，将此消息传递给了人族。
　　所以，现在的徐辰不怕一点。
　　“看你如此淡然，想必早有准备。”
　　“无所谓，有我灵族在，没有哪个大族敢收你们。”灵族外门长老说完便潇洒离开。
　　“有意思，也不知道三位灵族大尊能留下几个。”徐辰心中想到。
　　一座天符族特有的洞府仙器慢慢缩小落到徐辰手中。
　　“在太初圣地，洞府就落在师姐洞府附近，争取早日把师姐的本性唤醒。”
　　太初圣地，徐辰把仙器洞府坐落在距离阳灵儿洞府三亿里外。
　　洞府内，徐辰坐在新形成的灵液湖边，看着湖水发呆。
　　“弟子符玄宇，是否需要灌入大道本源之气。”
　　一道机械声音响起。
　　“还有这东西？”徐辰一愣。
　　“踏上仙道弟子，花费圣尊点皆可灌入大道本源之气。”
　　“你身为天虹长老弟子，每百年可拥有3000升大道本源之气。”
　　“百年内平均灌溉。”徐辰随手说道。
　　洞府上空出现一条空间隧道，大道本源之气缓缓灌输进来。
　　顿时，徐辰感觉周边的灵气异常清新起来，脑海中一些日常修炼的困惑，伴随着这股清新的灵气迎刃而解。
　　“财大气粗，不愧是圣地。”徐辰忍不住感慨。
　　“器灵，3000升大道本源之气价值多少圣尊点？”徐辰随口一问。
　　“对外，一升一千圣尊点，对内一升五百。”机械声音响起。
　　“还挺贵。”徐辰默默算了一下圣尊点与人族贡献点的汇率，发现一般的金仙都用不起。
　　“这待遇，身为长老弟子，还不用执行那繁重的任务，这恩情有点重啊。”
　　徐辰一挥手，一套九件仙器顶尖仙器和一件后天灵宝漂浮在半空中。
　　如果是灵族拿出这些东西，他肯定会心安理得接受，日后修为踏足圣尊，屠戮灵族不会有一丝手软。
　　但这位七彩师尊不一样，刚一见面就送如此之重的大礼，还附带这些待遇。
　　按照修行之说，这已经产生了因果，最后要还的。
　　“算了，走一步算一步，日后再说。”
　　感受到这股蕴含大道本源之气的灵气，徐辰忍不住修炼起来。
　　随后的一段时间，都会抽出几个小时在圣白空间中闲逛，每次都会路过阳灵儿的洞府。
　　结果每次来，都是显示在此方洞府的主人正在闭关。
　　时间一晃30年已过。
　　就在徐辰，惯例在圣白空间中闲逛的时候。
　　圣地柳叶收到了天虹大尊的消息。
　　天虹大尊洞府内。
　　“拜见师尊。”徐辰行礼。
　　顶得七彩头发的天虹挥手甩出一道灵光飞向徐辰。
　　徐辰接过发现竟然是一块星辰本源玉，这属于后天灵宝级别的灵物，是能制作圣品符咒的存在，最顶级的圣品符咒甚至可以威胁到大尊。
　　“你们一族以符入道，这东西应该对你修行有帮助。”天虹上下打量着徐辰，满意的点了点头。
　　“师尊，这也太过贵重了。”徐辰言语假装有些激动，心中却是苦笑，因果纠葛又深了。
　　“星海域中，斩杀了一只大罗境的巨兽，在他巢穴中发现，你拿着练手就行。”天虹不在意说道。
　　“谢师尊赐宝。”徐辰真心感谢道。
　　“东西不白拿。”
　　“星海域中有一方上古秘境被太初圣地的一位圣尊长老发现了。”
　　“此秘境会当做太初圣地弟子的奖励，进入其中，随意厮杀，凭本事获得宝物。”
　　“交给你一个任务，进去之后，只要看见灵族弟子就给我杀！”天虹说话时带着一丝杀意。
　　大尊强者的杀意险些让徐辰扛不住。
　　“明白，徒儿进入秘境，会专职猎杀灵族。”徐辰眼神一亮，这个活他喜欢。
　　听到徐辰的话，天虹露出一副孺子可教的表情。
　　“师尊，徒儿有一事不明。”
　　“说~”
　　“师尊之仇，更是徒儿之仇，徒儿想知道师尊与灵族之仇。”徐辰问道。
　　“当年为师与生死仇敌大战，身受重伤，受一小族以全族之力救助，才得以活下来。”
　　“后来，那小族被灵族屠戮了。”
　　天虹遥远的记忆被唤起面色复杂的将这段仇恨缓缓道来。
　　“灵族，阴险狡诈恶毒之族，今后徒儿与灵族不共戴天。”徐辰面色坚定道。
　　“实力不足，先找点小麻烦。”
　　“等日后咱们师徒实力够了，便将整个灵族吞下。”天虹大手一挥豪迈道。
　　“好了，你准备一下，还有半月时间，圣地与那上古秘境的传送阵便能建好。”
　　“到时候你杀的灵族就越多，为师给你的奖励越丰盛。”
　　天虹长老拍了拍徐辰，对于这位一时兴起所收的大弟子，他十分的满意。
　　“遵命！”
　　半个月后，一群修为处在灵仙境与玄仙境之间的太初圣地弟子，开始分批次传送到上古秘境。
　　徐辰排队等待的传送，并东张西望的看着所排队的弟子。
　　他希望阳灵儿也在队伍中。
　　“符玄宇，受我灵族之恩，却叛出我族。”
　　“进入上古秘境后，我会将你千刀万剐！”一道恶毒的声音传入徐辰耳中。
　　徐辰看向传音的灵族弟子只是微微一笑，随后一个男生的方式传音骂了回去。
　　骂一个还不过瘾，徐辰将所能看到的所有灵族弟子拉入到同一个频道。
　　“你们灵族是粪坑里最垃圾的种族！”
　　刹那间，一道道饱含杀意的眼神盯上了徐辰。
　　看到达到自己满意的效果，徐辰心中满意。
　　一个个去找多麻烦，徐辰要让灵族主动找他。
　　随着传送的队伍越来越前移，徐辰不死心向后看了一眼，发现还没有阳灵儿的身影。
　　星海域上古秘境，随着一道空间之力涌动，徐辰身影突然在一片海域上。
　　徐辰来不及观察周边环境，直接拿出了十六枚玉符。
　　“五行之变，化为吾身，观天地！”
　　十六枚空间定位符化为分身向着四面八方飞。
　　徐辰也选定一个方向，快速飞行。
　　此时，在秘境另外一端，空间之力涌动，面无表情的阳灵儿显现。
　　阳灵儿一出现到此，背后便升起到圣阳。
　　随后圣阳化为一只太阳神鸟成为阳灵儿的坐骑。
　　另一边，徐辰在海域上没飞多久，便发现了两位灵族弟子。
　　八十一枚紫薇帝星罩符化为牢笼将两位灵族弟子困入其中。
　　徐辰双手快速结印，施展大五行阵法神通。
　　“三炎火海，玄冥重水，青木苍龙……”
　　五行仙道神通化为洪流向着牢笼中的那两位灵族弟子涌入。
　　本是能秒杀，但徐辰想玩一出围点打援。
　　让灵族弟子求救，吸引附近的灵主过来，这样能省一番功夫。
　　随着不轻不重的仙道五行神通，给了那两位灵族弟子的挣扎空间。
　　不出所料，发现无法挣脱此牢笼后，两位灵族弟子开始求救。
　　而此时，以徐辰方圆千里内，已被布置下了紫薇天火大阵。
　　只要有足够的灵族弟子入阵，方圆千里便会化为一方天火熔炉。
　　一想到此，徐辰脸上露出，仙力消耗过大的表现。
　　“小族来的垃圾，你也不过如此，只会扣下这乌龟罩。”
　　“你天赋最强，但也敌不过我灵族众多天骄。”
　　就在牢笼内的那两位弟子出言嘲讽之声，徐辰周边空间有多。
　　四位灵仙境，一位地仙境的灵族弟子出现。
　　五方组成战阵，化为一把千丈巨剑刺向徐辰。
　　“轰！”
　　狂暴的力量扩散，下方海域掀起万重，但那把千丈巨剑未刺入徐辰周身防护阵法一毫一寸。
　　由六枚紫薇帝星罩符凝聚的小防护阵出现，将徐辰死死护在阵中。
　　“小族来的杂种，你这乌龟壳还挺硬。”地仙境的灵族弟子嚣张。
　　“再硬的乌龟壳都有被打碎的时候。”
　　“给我去死。”
　　那五位灵族弟子一道道神通向着徐辰防护阵打来。
　　而此时，一道玄妙气息透过护罩渗入徐辰体内。
　　一丝厄运之气想要缠绕徐辰神魂。
　　同时，一道黑气自徐辰体内涌出。
　　“诅咒，有意思！”徐辰表情冷冽，这勾起了他某些不好的回忆。
　　“再等等，才7个还不够。”
　　徐辰假装双手结印，增强了自身防护罩。
　　远处天边闪过几道亮光，又有四位灵族弟子出现在这片海域。
　　“十一个灵族，收不收网。”徐辰犹豫。
　　而这时，一道徐辰熟悉的气息出现在这片海域。
　　瞳玄一跨越空间来到此方战场。
　　“你是哪儿来的杂种！”徐辰直接开骂。
　　瞳玄一不理会徐辰，而是看向那领头的地仙境灵族。
　　“此子嘴如此之脏，不能就这么便宜弄死他。”
　　“破开这个乌龟壳，冥火噬魂，万蚁噬心，剥皮剔骨刷肉，让他哪怕重生，心中也会有此梦魇。”瞳玄一说道。
　　而此时在护罩内的徐辰，看着远处又飞来几道遁光，感觉该收网了。
　　要不然，这个由紫薇帝星罩符所凝聚的防护罩，还真挡不住如此之多的灵族弟子围攻。
　　又有三名灵仙境的灵族弟子出现在战场中。
　　十二个灵族弟子将徐辰重重包围，甚至连周边空间也被封。
　　“小杂种，我看你往哪里逃。”领头的地仙境灵族弟子嚣张道。
　　而此时防护郑重的徐辰，这是看一下所有灵族弟子。
　　“可以了，该送你们上路~”
　　徐辰双手结印，瞬间方圆千里，宛若被一朵火连锁包裹。
　　紫薇天火将整个战场笼罩。
大大们
　　，家中有事，请个假~~
第397章 冥冥中的感觉
　　一方巨大的天地熔炉成型，囊括千里。
　　紫薇天火化为一条又一条千丈巨龙，在熔炉之内纵横。
　　“不好，走！”
　　感受了那紫薇天火所凝聚的千丈巨龙其威能，所有灵族弟子面色巨变。
　　所有弟子几乎瞬间凝聚成战，想要冲出这天地熔炉。
　　“想跑，晚了！”
　　徐辰咧嘴双手快速结印。
　　五行神通配合着相应的符咒，在这天地熔炉之内套上了一层又一层。
　　随着紫薇天火所化巨龙围攻，需要灵族弟子开始被紫薇天火灼烧。
　　燃其肉体，灼其灵魂。
　　不到半刻钟，所有地仙境灵族弟子在紫薇天火巨龙的围攻中化为黑烟。
　　只剩下一位地仙境灵族弟子苦苦支撑。
　　“杂种，灵族不会放过你的！！”
　　在地仙境灵族弟子撕心裂肺的呐喊中，肉身化为一缕黑烟消散。
　　“就跟我会放过你们似的。”徐辰挥手撤消了紫薇天火符阵。
　　一枚又一枚仙品顶尖的紫薇天火玉符飞入徐辰体内。
　　“进来的灵族弟子差不多有上千个，得找机会让他他们聚集在一起。”
　　徐辰站在海域之上，感应着他之前所散出去的空间定位符分身所探索到的消息。
　　16股消息汇聚在徐辰脑海中，其中一个分身竟然发现了一处藏宝之地。
　　“蚊子再小也是肉，去看看！”
　　徐辰双手结印，借助空间传送，直接替换了那空间定位符分身所在的位置。
　　无尽炽热的熔岩海上，一处海域上，九朵六品火莲正在缓缓盛开。
　　随着空间之力涌动，徐辰身形闪现。
　　“莲花身可炼器，莲花子可炼丹，一共9朵，一朵差不多能价值800圣尊点。”徐辰默默估算了一下。
　　“蚊子腿。”
　　徐辰站在熔岩海之上，默默的等待这九朵六品火莲完全盛开。
　　就在徐辰等待之时，远处一道强烈的圣阳之光突然照射过来。
　　一只宛若大日般的太阳神鸟，向着徐辰所在的方向飞来。
　　“想抢？”
　　徐辰看向太阳神鸟的位置，不知为何心中突然有些悸动，仿佛自己所期待的东西马上要出现。
　　太阳神鸟的速度很快，几乎转眼间便飞到了徐辰不远处。
　　这时徐辰也看清了太阳神鸟上的阳灵儿。
　　冷漠的表情，淡漠的眼睛，看了看那九朵火莲，又看向徐辰。
　　“我实力比你强，你走。”
　　“不走，死！”
　　一座直径千丈的圣阳大日降临在阳灵儿身后，散发着炽热足以灼烧空间的气息。
　　“师姐，我感觉我们之间仿佛认识。”徐辰看着阳灵儿心中异常激动，想着自己要不要先出原身，尝试唤醒阳灵儿的真灵。
　　而此时，阳灵儿那冷漠的表情多了一丝古怪，不知为何，他有种想抱住眼前这位男弟子的冲动。
　　不过这种冲动转瞬间便被她压了下来。
　　“我们不认识。”
　　“你走！”
　　千丈之巨的圣阳灵宝向着徐辰砸去。
　　只是一击，便撞碎了徐辰周身紫薇帝星防御符阵。
　　就在这座圣阳灵宝要将徐辰完全撞成灰烬的时候，徐辰破开空间离开。
　　远处千万里，徐辰替换了一位空间定位符分身的位置。
　　“师姐好强，如果将空间封锁，不暴露实力，我就死了。”徐辰脑海中回忆的那一击。
　　“看师姐的样子，已经是地仙境。”
　　“再有千年时间，说不定就能晋级到天仙境。”
　　“师姐出关了，以后接触的机会多了。”
　　“找一个跟师姐离开太初圣地做任务的机会，到时候暴露本体，看看能不能唤醒师姐的本性。”
　　“唤醒师姐本性后，再找个机会战死回归人族。”徐辰心中默默计划。
　　“现在走，先要跟师姐混个脸熟。”
　　徐辰感觉哪怕利用人族大道气运本源变化了灵魂和自身气息，你师姐对他的莫名感应，也会产生出一丝略带亲近的气息。
　　徐辰再次返回到了那无尽的岩浆海上。
　　此时那九朵六品火莲到盛开的最后时刻。
　　“不走，死！”阳灵儿冷漠的声音响起，伴随而来的是一座撞向他的千丈圣阳灵宝。
　　“师姐，我不是来抢这火莲的。”
　　“看见师姐我就产生一种莫名的感觉，想与师姐亲近。”
　　“我能否与师姐说说话。”徐辰试探性问道。
　　“我不善言语。”
　　那千丈圣阳灵宝马上要砸到徐辰之时，伴随着这句话，千丈圣阳灵宝在徐辰脑壳不足三寸的距离停了下来。
　　徐辰看到阳灵儿没有拒绝，就印证了心中的猜想。
　　而处在本道真灵状态下的阳灵儿，莫名的对徐辰也产生了一股亲近之感。
　　“那我们就随便聊聊，师姐听听就好。”徐辰在一旁说道。
　　“好。”阳灵儿默默的点头。
　　随后的时间，徐辰以另一种方式讲述了在破碎地带他与阳灵儿的经历。
　　阳灵儿听得十分的入迷，脑海中浮起一丝陌生的回忆，一股莫名的喜悦浮上心头。
　　伴随着九朵六品火莲盛开，徐辰也停止了讲述。
　　“师姐，以后我能找你论道。”徐辰期盼着看着阳灵儿，取出圣地柳叶，想交换联系方式。
　　阳灵儿冷漠的脸上出现一丝犹豫，拒绝的话怎么也说不出口。
　　一股莫名的力量控制她取出圣地柳叶与徐辰柳叶碰了一下。
　　“好~”阳灵儿说完挥手收下了下方熔岩海正在盛开的九朵火莲，随后直接破开空间，离开此方上古秘境。
　　徐辰凝视阳灵儿消失的方向良久，脑海中满是他与阳灵儿之间的回忆。
　　“师姐感应到了，计划比想象中的顺利。”
　　而此时，徐辰突然感受到了一股更高维度的视线，莫名的抬头看一下视线所来的方向。
　　星海域上古秘境外，一道仿佛踏在万道长河之上的虚影，脸上带有一丝莫名的浅笑。
　　岩浆海上，徐辰感知着各个分身所传来的消息。
　　“这方上古秘境还挺大，散出去这么多分身，硬是没找到几个灵族。”
　　看着那十几个分身传回来的消息，徐辰去往距离灵族最近的分身位置，开始了对灵族弟子的猎杀。
　　一个月后，一处无边的荒漠中，正在发生了一场大战。
　　方圆千里的战场被一座天地熔炉，炼化了其中九位灵族弟子。
　　看着那些灵族弟子所遗留的空间法宝，徐辰挥手接下。
　　“哪怕我不用，也不能便宜别人。”
　　就在徐辰，准备继续猎杀灵族时，一道威力，横扫整个上古秘境。
　　等到徐辰再回神，已然出现在太初圣地传送阵。
　　天虹长老洞府内。
　　“师尊，进入上古秘境这一个多月，弟子片刻都未停息。”
　　“一直都在猎杀灵族弟子。”
　　徐辰挥手，一百多个灵族特有的空间法宝出现在半空中，象征着徐辰的业绩。
　　“不错，那上古秘境地域极为的宽广，这么短时间内能便杀如此之多的灵族弟子，当真是不容易。”
　　看着这么多灵族空间法宝，天虹满意的点了点头。
　　“想要什么奖励？”天虹看向徐辰。
　　“徒儿现在什么都不缺，无需奖励，师尊之仇也是徒儿之仇。”徐辰表情肃穆。
　　“你能不要我岂能不赏。”
　　“拿着~”
　　天虹一挥手一道灵光飞向徐辰。
　　只见一枚圣品符咒出现在徐辰手中，散发着一股别样的灵性。
　　“天地圣符！”徐辰忍不住惊叹出声。
　　天符族的起源便是与天地圣符相关，传闻天符族内有一枚先天灵宝级别的神符。
　　天符族便以此推演出了相应的大道传承。
　　“在星海域一处大尊世界发现，我不修符咒一道，与我无用。”
　　“所以就顺手送你了，也算是没埋没了着天地圣符。”天虹随口说道。
　　“多谢师尊赐符之恩！”徐辰假装激动道。
　　“好好修炼即可，你是我看好的大弟子，日后至少也要是大罗强者。”天虹昂着头骄傲说道。
　　“对了。”
　　天虹对着徐辰轻轻一点，一面紫色令牌出现在徐辰面前。
　　“此乃我的私人令牌，日后修行有不懂之处，拿着我的令牌，你可以问整个太初圣地所有大尊长老。”
　　“好了，没事回去修炼吧。”天虹对着徐辰挥挥手。
　　“那徒儿退下了。”
　　回到洞府，徐辰连忙取出天地圣符仔细观摩。
　　各色道蕴所交织的道纹纹路徐辰看得如痴如醉，他可是集炼器傀儡阵法符咒为一体的仙品符咒师，这种大道道文之美最是让他沉醉。
　　半个月时间悄然而过。
　　“我靠，差点把正事忘了！”徐辰猛的一惊，从那玄妙的符咒道文中醒来。
　　徐辰连忙整理了一下自身形象，离开洞府飞向他魂牵梦绕的地方飞去。
　　阳灵儿洞府外，徐辰通过圣地柳叶联系阳灵儿，希望能在一起论道。
　　但消息发出久久得不到回应，徐辰又呼唤阳灵儿洞府的器灵管家，结果还是没有回应。
　　“奇怪了，不是已经有好感了吗？”徐辰心中郁闷想道。
　　拜访无果后，徐辰只能回到洞府。
　　刚到洞府，徐辰发现数百位灵族弟子堵在了他洞府门口。
　　看到徐辰过来之后，数百双杀意的眼神直勾勾的盯着徐辰。
　　“小族杂种，在上古秘境杀我上百位灵族弟子，这笔账一定要好好给你算一算。”为首的灵族弟子表情狰狞，恨不得用最残酷的刑罚折磨徐辰百万年。
　　随着为首的灵族弟子，上百位灵族弟子开始恶毒诅咒起了徐辰。
　　听着这些恶毒的话，徐辰云淡风轻，取出一枚符咒散于此片空间。
　　“你们在狗叫什么！！”
　　天地洪钟般的巨响，瞬间在所有灵族弟子耳边炸响。
　　“圣地内禁止私斗，你们这群垃圾真想找我不痛快，绝仙台，灵仙境地仙境的灵族弟子随便来。”徐辰看着这上百位灵族弟子，表情满是不屑。
　　“敢不敢？”徐辰语气嚣张道。
　　当然敢，你一个一等天骄，背叛我灵族后竟敢如此嚣张。
　　“好，这个是你说的，明天我们就下战帖！”
　　“以后你在太初圣地出现一次就打一次，直到把你体内的灵灯打灭，把你的灵魂真灵打虚，直到你不能复活那一天。”为首的灵族弟子咬牙。
　　“放屁你们灵族倒是一流。”
　　“无非就是仰仗你们灵族的两灯天骄，真以为我会怕？”
　　“让那个垃圾来！”
　　徐辰向着洞府走去，100多位灵族弟子也不敢来。
　　太初圣地的每一条规则堪比大道法则，不遵守下场会极为凄惨。
　　洞府内，徐辰继续研究着天地圣符，他感觉把此研究透，战力还能往上提升一下。
　　“那灵族的二灯天骄真要过来找我上绝仙台，只能拖成平手。”
　　“到底是二灯天骄，以我现在的战力搞不定。”
　　徐辰说完，再次沉浸到天地圣符中。
　　原本预计的第2天相安无事，那就是有一些意外。
　　随后的几个月，灵族都没有过来找事。
　　而此时，他却收到了一个任务。
　　“还得是灵族，果然是阴。”
　　徐辰看着面板上圣地柳叶说给他发的任务。
　　“去天月族考核天月族天骄，合格者带回宗门做外门弟子。”
　　“打的一手好算盘天月族就在灵族旁边，而且还是最忠心的附属种族，这个任务真要接下来可就没活路了。”
　　“灵族这是想以势压人。”
　　徐辰说着，直接将这个任务发给了他那便宜师尊。
　　半刻钟后，徐辰出现在天虹长老洞府内。
　　“有意思，灵族的惯用手段。”
　　“刚好为师没事，陪你跑一趟。”顶着七色彩发的少年模样的天虹咧嘴一笑。
　　这一笑，徐辰仿佛看到了尸山血海。
　　“师尊，灵族中可有圣尊坐镇。”
　　“您……”
　　一个大尊还不足以挑衅一个大族。
　　“知道你小子担心什么，灵族不敢对我动手。”
　　“至于为什么，以后你会有机会指导。”
　　“我突然对这个任务很感兴趣，说不定能弄死几个灵族的大尊。”天虹的表情跃跃欲试。
　　“那徒儿就接下这个任务。”
　　半个时辰后，一艘天符族特有的仙器灵舟飞入的空间隧道，向着灵族的方向飞去。
　　“徒儿，你这以前过的都是啥日子？”
　　天虹皱着眉头打量着这艘仙器灵舟。
　　“师尊见谅，天符族乃是小族，炼器一道传承微弱。”
　　“请师尊稍作忍耐。”
第398章 大佬的烦恼
　　“等回去之后为师再赐你一件灵宝族顶尖的仙器灵舟。”
　　“你用这么次的座驾法宝，出去还丢我的人。”
　　不知为何，徐辰感觉自己这位便宜师尊的语气有些傲娇。
　　“徒儿知错了。”徐辰微微行礼，心中笑了起来。
　　六日后，天月族领地。
　　天月族大尊亲自迎接徐辰，态度必恭必敬，一应招待也是极为周到，让徐辰挑不出一点毛病。
　　全程没有提及一丝有关灵族的事情。
　　看到这里徐辰明白，灵族那边定是料到了这一点。
　　“灵族，当真是阴险。”
　　徐辰耳边响起天虹的声音。
　　“师尊，灵族在太初圣地的权柄有您大吗？”徐辰趁此机会急忙问道。
　　“灵族有一位新进的圣尊加入到了太初圣地，颇受圣主的器重。”
　　“要论其权柄，仅比我高一丝。”
　　听到此徐辰了然点头。
　　“师尊，不出意外，灵族肯定会通过一些手段将您派出太初圣地。”
　　“然后再利用手段针对我。”
　　徐辰在一处高台上看着下方众多天月族的天骄擂台大战，一心二用的与便宜师尊聊天。
　　“那你便随为师，一同离开。”
　　“我的随身洞府乃是一件顶尖的后天灵宝，内部堪比一方小世界，足够你在其中修炼。”天虹思索了一下回答道。
　　“这样岂不堕了师尊的威名！”
　　“徒儿想从师尊这里借一道能完全泯灭其灵魂，不让灵族复活的手段。”
　　“灵族所想无非就是将弟子多灭杀几次，使弟子体内灵灯熄灭，潜力大减。”
　　“那徒儿也趁此机会，给灵族一个教训。”徐辰说到此语气有些激动。
　　“那如果是更高修为的灵族出手该如何？”
　　“这样师尊也有借口对灵族出手。”
　　“弟子灵魂之力异常的坚固，配合着相应的丹药，轮回一两次也无妨。”
　　徐辰心中默默规划着，如果真能从便宜师尊那里接到此手段，等到阳灵儿本性复苏之后，他便找灵族二中的天骄同归于尽。
　　“不必冒险，你是为师的大弟子，日后潜力无限。”
　　“为师现在也已踏足大尊巅峰，只差一次机缘，便能踏上圣尊之境。”
　　“灵族而已，以后有的是办法整治拿捏。”
　　“不过为了以防万一，灭杀因果灵魂的手段，为师便赐你一道。”
　　此时坐在高台上的徐辰，看着擂台上已经决出胜负的天月族天骄，随手点了5位潜力比较大的天骄，准备带回太初圣地交任务。
　　在返途中，一路无惊无险的回到了太初圣地。
　　徐辰交完任务后，便把便宜师尊送到了他的洞府中。
　　“劳烦师尊白跑了一趟。”徐辰歉意道。
　　“跟你没关系，到底是我隐匿的神通修炼不到家，应该是被灵族的圣尊看出来了。”
　　天虹说着轻轻挥手，一团闪烁着七彩光芒的黑雾出现在徐辰面前。
　　当这团表面隐隐约约闪烁着七彩光芒的黑雾出现在徐辰面前的时候，他终于明白了什么叫做五彩斑斓的黑。
　　“此乃万道之灰，你在使用神通时，将其沾染一丝，打入灵族灵魂内。”
　　“只要将灵族斩杀，其灵魂会将其真灵拉入到万道长河深处，想要将其复活，要多付出十万甚至百万倍的代价。”
　　“除非集全族之力，否则只能放任真灵在万道长河中泯灭，彻底不能复活。”
　　“这是为师在一处大道暗然之处发现的，为师称为大道之灰。”
　　“这东西只能用于金仙以下的生灵，到时候你自行把握。”
　　徐辰看着眼前这团闪烁着七彩光芒的黑雾，心中不由一惊。
　　“师尊，这东西多不多。”徐辰怕灵族有类似的手段。
　　“小族不好说，大族多少都有一些类似的手段。”
　　“不过你放心，我这种是最狠的，哪怕是圣尊逆转时间去复活，也救不了这些沾染大道之灰的真灵。”
　　“至于灵族用在你身上的手段，只有那一天为师会亲自去天符族救你。”天虹一副你放心怎么样。
　　“多谢师尊爱护之情。”
　　师徒又聊了一会儿后，徐辰便告辞回归洞府。
　　“怎么办？这被迫认的师尊真拿自己当徒弟了。”徐辰脸上有些无奈。
　　“看来真需要设局，在师姐本性复苏后，找个灵族同归于尽。”
　　“至于这段时间的师徒恩情，只能以后慢慢还。”
　　圣白空间，徐辰先是去符咒和阵法混沌门中刷了一遍熟练度，随后拿上全套仙器推开了真雷本源的混沌。
　　“大佬，我又来受虐了！”
　　真雷本源分身看向徐辰。
　　宛若一个重复了千百遍的轮回，雷海降临。
　　一道百丈雷神长矛在雷海之上凝聚刺向徐辰。
　　一步踏出幻化星辰炼体真身，手中出现一面仙器巨盾，巨盾之外又凝聚星辰巨盾。
　　紫薇帝星防护符阵在最外围护住星辰炼体真身。
　　三层护盾，才勉强抵挡住这真雷本源分身的全力一击。
　　“小子，你的乌龟壳又变硬了。”
　　雷神法相提着一枚百丈长的雷矛冲了过来，再次刺向徐辰。
　　“咔……”
　　如玻璃破碎般的声音，最外围的防护符阵彻底破碎，顺带刺穿了仙器巨盾外的星辰巨盾外壳。
　　砰！！
　　狂暴的力量让300丈高的星辰炼体真身如炮弹一般飞出，随后重重砸在了大地上。
　　“大佬，不是这么玩的。”
　　“以前大招你都是玩腻了再出。”
　　“哪有上来就开大的！”
　　星辰炼体真身还未稳固，一道雷矛从天而降直接刺穿仙器巨盾，击溃了星辰炼体真身。
　　“今天心情不好~”
　　“看你就烦。”
　　“早点给我滚出去！”
　　如苍雷狂啸般的声音响起。
　　“大佬别这样，心情不好，咱们聊一聊。”
　　徐辰用尽全力借助空间定位符咒，勉强突破真雷本源分身的空间压制，逃离到千丈开外躲过了这一矛。
　　“跟你小子说有个屁用。”
　　雷矛携带着无穷无尽的雷霆之力再次刺向徐辰。
　　这一次徐辰手段尽出，也没有躲过这一矛。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　徐辰再次推开了真雷本源的房间。
　　“大佬，聊一聊嘛~”
　　刚一说完，雷矛便跨越空间刺向徐辰。
　　这一次连尸体都没留下。
　　意识化身再次凝聚，徐辰不甘心再次推开真雷本源神通大门。
　　“大佬~”
　　狂雷呼啸，一道巨雷直接贯穿徐辰。
　　“我就不信了。”
　　徐辰再次走向真雷本源的神通大门。
　　就这样，反反复复几十次，真雷本源分身终于烦了。
　　“大佬，讲讲嘛，我也想知道圣尊强者的烦恼是什么样？”徐辰眨巴着眼，满是好奇。
　　真雷本源分身看了徐辰一眼，叹了口气。
　　“就跟你小子讲一讲。”
　　“我所统御的国度之内出现了一方先天至宝秘境，其中孕育了一件最为顶尖的先天至宝。”
　　“那到了应该高兴啊，先天至宝，大佬是圣尊强者绝对能护住呀。”
　　徐辰知道，如果是一方小族中出现这玩意儿，绝对是惊天噩耗，反应慢一点便是全族灭亡的下场。
　　“怪就怪在，那件先天至宝还有一丝大道至上气息，有一定的几概率超越先天至宝。”
　　“护不住，出现的位置也在我所统御的国度中心。”真雷本源分身叹口气。
　　“这东西瞒不住，已被大道之上的强者感应到。”
　　“我在那边的真身，已经开始寻找另外的区域栖身之地。”
　　“多少纪元年所打下的根基，就这样舍弃了。”
　　听到真雷本源分身的话，徐辰沉默了，心中也不禁感慨这分身的倒霉。
　　“我家乡有句话，存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失。”徐辰出言安慰道。
　　“当初带领部落，从万族中杀出，又与各类混沌神明厮杀无数纪元年所创下的基业。”
　　“真要丢弃，那种感觉你体会不到。”
　　“就如同现在，你失去这方奇异的空间会怎么想。”真雷本源分身看向徐辰。
　　“呃，我还行吧。”
　　“起码我最难的一步踏出来了，哪怕失去了这个外挂，日后的成就也不会太低。”
　　“顶多不能成为大佬这样的强者。”徐辰想了想，颇为认真的说道。
　　“那再剥夺你在这方奇异空间所得到的各类大道感悟？”
　　“那就难受了，从巅峰跌落谷底，估计一辈子都难以再爬起来。”徐辰想了想，他还真是有些怕。
　　“对，我现在就是这种感觉。”
　　“我所在的那片区域跟你现在所处的世界可不一样。”
　　“我所在的世界，几乎每一处空间都被混沌神明所占领。”
　　“现实，虚空，哪怕是空间最深处，全都是混沌神明所掌控。”
　　“我在带着族人重新开辟一处空间，全族上下有九成九得死在征战中。”
　　说到此处，真雷本源分身站起身来，满脸惆怅。
　　“在征战中死去，总比被层次更高的强者像踩死蝼蚁一般弄死要强。”
　　“起码前者死的有意义。”徐辰悠悠说道，他稍微代入一下，还是在征战中死去体验一些。
　　“小子，该说的都跟你说了。”
　　“滚吧，千年之内不要烦我。”
　　一道雷矛刺入徐辰心脏，雷霆之力将徐辰全身电为灰烬。
第399章 我还以为再也见不到你了
　　圣白空间，徐辰一脸郁闷的重新复活。
　　“千年时间不能打扰，已经熟悉彼此的战斗模式，猛的一变化，不说是重新攻略，起码这些年的努力和受的虐都白费了。”
　　“但这位大佬的确是可怜，辛辛苦苦创下的基业要被这么一个原本是机缘的秘境给毁了。”
　　徐辰看着震雷本源神通大门，表情有些惋惜。
　　既然如此，只能去找倒数第二个软柿子。
　　轻轻推开二十圣阳金乌大门，徐辰立马礼貌的打招呼。
　　“大佬你好。”
　　强烈的圣阳之光，让此方世界无比的透亮。
　　天空中的12座圣阳所散发出来的热，灼烧整个空间。
　　虽是同修圣阳，但徐辰还是感觉有些顶不住。
　　“今天怎么有时间来我这里？”
　　“不去攻略真雷本源那老家伙。”十二圣阳金乌分身语气淡然问道。
　　“那位大佬最近有些烦心，近段时间我就不去招惹了。”
　　“大佬，请指教。”
　　徐辰说着一步跨出，化为星辰炼体真身，一股灼热的圣阳之力化为铠甲包裹住星辰炼体真身以抵挡此方战场的热量。
　　“有意思，看来我在你心目中仅次于真雷本源那老家伙。”
　　一道恐怖令徐辰窒息的气息压力，如一把屠刀架在了徐辰脖子上。
　　“大佬，您的实力只是碍于这方古怪空间的规则。”
　　“与你本身无关。”
　　“那也不行！”
　　“小子，受死！”
　　十二圣阳金乌分身挥手，一道由圣阳之力所组成的羽翼拍向徐辰。
　　“轰！”
　　只在瞬间，圣阳之力将徐辰化为灰烬。
　　意识化身在圣白空间中凝聚，徐辰忍不住挠头。
　　“这大佬的脾气当真是火爆。”
　　徐辰说着，向着三千刀界的神通大门走去。
　　随着每日刷浑沌门熟练度和受虐外，徐辰每隔一段时间便会去阳灵儿的洞府拜访。
　　但每一次都被拒之门外。
　　“应该是师姐的本道真灵警觉了。”徐辰苦着脸，感觉自己之前太过乐观了。。
　　就在这时圣地柳叶震动了一下，徐辰拿出一看，嘴角微微翘起。
　　“这才多长时间，灵族那些老阴逼又忍不住了。”
　　徐辰收到了太初圣地所发布的任务，又新发现一处地渊入侵区域，让他去往那片区清理地渊族，顺便查询地渊入口在何处。
　　此类任务标注的是大型任务，这代表着会有众多太初圣地弟子参加，属于一个大型牛马类的任务。
　　光是要求同境界灭杀地渊异兽的数量就达到了百万之巨，更是要清理3万名同境界的地渊族。
　　此任务没个十年时间根本完不成。
　　而此处又处在地渊秘境区域，太初圣地的强者根本照顾不到所有区域。
　　在这种特殊的环境下，最适合下黑手。
　　徐辰看了一下任务时间，发现是一个月后。
　　“如果师姐本性复苏，这是个难得的好机会。”
　　“直接在这低端入口区域，假装与灵族的二灯天骄同归于尽。”
　　想到此，徐辰再次前往阳灵儿的洞府。
　　可是快要到阳灵儿洞府的时候，徐辰脑海中突然冒出了一个想法。
　　随后急忙回归洞府，购买了一批材料炼制阳灵儿除他之外最熟悉的东西。
　　三日后，徐辰再次出发前往阳灵儿洞府。
　　“我家主人正在闭关，请您先回去吧。”器灵管家还是以往的说辞。
　　“能否把此物交给你的主人？”徐辰拿出一个空间盒交给了器灵管家，里边放置了一具与徐辰身材1:1的玩偶，上有他的气息。
　　“好。”
　　“另外如果你主人想见我，你要随时联系我。”徐辰再次说道。
　　“明白。”
　　徐辰回洞府等待着消息。
　　此时阳灵儿的洞府中。
　　阳灵儿看着眼前的盒子，手中出现一团圣阳仙火，想要将这盒子焚烧殆尽。
　　但那盒子中所散发出来的气息，让她无论怎样也下不了。
　　表情冷漠的阳灵儿努力将自己燃起手中的圣阳仙火，可是刚燃起一个火苗，便被一股莫名的力量熄灭。
　　“你为何要阻止？”
　　“实力才是万道的唯一，如此这般，如何能踏足巅峰。”
　　“放弃吧！”
　　阳灵儿说着手中再次燃起圣阳仙火先要把空间盒焚烧掉。
　　但就在这时，空间盒的盖子自动打开，仙器人偶站了出来。
　　此时一股莫名的力量瞬间占据了阳灵儿身体，只在瞬间又被本道真灵镇压回去。
　　只不过在这一瞬间，洞府中的徐辰收到消息。
　　“走！”
　　为了赶时间，徐辰直接替换了布置在阳灵儿洞府附近的空间定位符分身。
　　随后直接冲入到了阳灵儿的洞府中。
　　除了那条消息，他还收到了进入阳灵儿洞府的权限。
　　一进入洞府，徐辰便感受到一股炽热的圣阳气息，还有那几乎占据了整个洞府的圣阳真液。
　　以肉眼望去，几乎没有边界。
　　在这圣阳真液大湖中有一座小岛，阳灵儿便在小岛上。
　　“师姐。”
　　来到中心小岛，徐辰看到了表情僵硬的阳灵儿。
　　一瞬间徐辰便明白，这是本道真灵在与本性争夺身体控制权。
　　随后徐辰又看到了不远处被庞大圣阳之力所封印的仙器玩偶。
　　几乎没做多想，徐辰恢复原来的相貌撤掉伪装，向着阳灵儿走去。
　　“师姐……”
　　在徐辰相貌恢复的瞬间，阳灵儿的表情开始发生变化，眼神中写满了思念。
　　不过仅在一瞬间，又化为无尽的冰霜冷漠。
　　“尊化圣阳！”
　　刹那间，阳灵儿化为一方圣阳大日，无穷无尽的圣阳仙火化为一道道利箭刺向徐辰。
　　“师姐，我来了！”
　　徐辰上前踏步化为圣阳灵光直接飞入到了阳灵儿所化的圣阳大日中。
　　当徐辰所化圣阳之光接触到圣阳大日后，圣阳大日消散。
　　原本是徐辰拥抱圣阳大日，但随后徐辰感觉到自己反被抱住了。
　　这一刻徐辰知道自己的师姐回来了。
　　“师弟，我还以为再也见不到你了！”阳灵儿的声音中带有一丝哽咽。
　　“当我得知师姐踏上仙道之后，立马赶过来。”
　　“我不想失去师姐。”
　　感受着这熟悉的气息，徐辰心中升起一股无法言语的感觉。
第400章 不舍
　　阳灵儿死死抱着徐辰，眼眶含泪，身体微微颤抖，激动的有些说不出话来。
　　“师姐，这几百年我等着你好苦。”
　　“我也想回去，哪知道师尊赐我一桩机缘，让我莫名踏上仙道。”
　　“那时候我还没有做好准备。”激动的阳灵儿一字一句说道。
　　“我了解到师姐的本道真灵复苏，才混进太初圣地，想办法与师姐见面。”
　　“现在师姐本性苏醒了，太好了！”徐辰激动的心情也是无法言语，同时心中也有着无限的感动。
　　当时他走访与大溪宗关系好的天地之灵强者，有多数都是新诞生的本性，从他们的聊天中也知道，最初的本性能在本道真灵的压制中苏醒，有多么的难。
　　两人说到这里，默契的没有再说话，只是默默的抱着。
　　随后，徐辰如以往那般产生了强烈的困意，抱着阳灵儿直接睡着了。
　　梦境之中，徐辰感觉自己化为了一尊大日中的天地之灵。
　　那一尊大日所散发出来的阳光，让徐辰感觉回到了母亲的怀抱一般也亦如被师姐抱住那般温暖。
　　梦境中，徐辰所化作的天地之灵，仿佛圣阳一道的宠儿一般。
　　无穷无尽的圣阳感悟，如同触手可及的道果一般，只要徐辰想，便可伸手摘下。
　　磅礴的圣阳感悟中，徐辰如干枯的海绵疯狂吸收着圣阳大道感悟。
　　朦朦胧胧间，徐辰感觉自己化作成了一只圣阳金乌，想要取代恒悬于天空的大日。
　　就在这疯狂的想法刚冒出来的时候，一股莫名的力量唤醒徐辰。
　　从睡梦中醒来，徐辰睁开眼便看到阳灵儿那张精致的脸。
　　此时的阳灵儿环抱着徐辰，刚好也从睡梦中醒来。
　　“师弟，这么快就要走吗？”阳灵儿满眼全是徐辰。
　　“这是最好的机会，如果现在不离开，时间拖得越久越容易暴露。”
　　“我们日后见面的机会多的是。”
　　“等我与师姐踏足巅峰，世间无以枷锁，我们永世相守。”徐辰深情的望着阳灵儿。
　　听到徐辰的话，阳灵儿被一股巨大的幸福感所包围。
　　她痴痴的看着徐辰，点了点头。
　　徐辰看了一下时间，距离那大型任务开幕还有半个多月，光路上就要花费数日时间。
　　“师姐，还有几日我就要出发了。”
　　“让我回去准备一下。”
　　徐辰在梦境中吸收了大量有关圣阳一道的感悟，他需要花费几日时间消化一下。
　　而他本体第四座丹田世界，孕育出了第五只圣阳金乌，与以往圣阳金乌所化不同的是。
　　这只圣阳金乌好似吸收了他在梦境中的所有圣阳感悟，孵化形态下就有圣阳大道道文庇护，就显得极为不凡。
　　“我还没有抱够，师弟有什么需要我吩咐器灵买回来。”
　　“我所在的洞府权限极高，哪怕圣主也不会窥探我们这里。”
　　阳灵儿说到此抱徐辰的力度更紧了，仿佛把这些年所亏欠的抱抱全都补回来。
　　徐辰算了一下时间，最多还能再抱十日。
　　想着此番离去，他就要回归人族，心中也有着强烈的不舍。
　　“那就再多抱一会儿吧。”
　　十日后，空间隧道内，一艘崭新灵宝族最豪华的仙器灵舟在空间隧道内飞行，这是徐辰离开阳灵儿洞府就收到他便宜师尊所送的仙器灵舟。
　　仙器灵舟全自动驾驶，徐辰全身心感悟他在梦境世界中所领悟到的圣阳大道，。
　　“这些圣阳大道的感悟，可节省数千年我修炼十二圣阳金乌大神通的时间。”
　　徐辰意识观望着第四座丹田世界内，即将要破卵而出的第五只圣阳金乌。
　　“这老五好强，其实力感觉能镇压另外四只。”
　　“不知道成长到完全体后，能不能帮我攻略一方大神通。”
　　五日后，仙器灵舟脱离空间隧道。
　　一出现到此，徐辰便感受到了那地渊族特有的气息。
　　只见前方一望无际的大地，已全都化为暗黑色。
　　一股黑暗邪恶的气息刺激着徐辰的五感。
　　而且徐辰所在的周边空间，好似有虚空中的地渊异兽想要破空间而出将徐辰吞噬。
　　“这片地渊入口区，比那个更严重。”
　　徐辰说的轻轻伸出一根手指画出一道细小的空间裂缝。
　　透过那空间裂缝徐辰看到了虚空中那无穷无尽的地渊异兽，无数双嗜血吞噬一切的猩红眼睛让人一看便感觉毛骨悚然。
　　“地渊种族和异兽入侵主界，危害比我想象中的要大。”
　　“太初圣地和各大族的圣尊明显也能意识到这一点，为何不出手制止？”
　　这个想法只是在徐辰脑海中转了一圈，便不做过多的深究。
　　半空中的徐辰看着下方，暗红色的大地上随处可见的地渊异兽，直接飞过仙道之下的地渊异兽，向着更深处去寻找灵仙境的地渊异兽。
　　半日后，在一处暗红色的群山之上，一百二十八道紫薇天火玉符突然将方圆千里空间重重笼罩，释放出无穷无尽的紫薇天火，将这片区域化作一道天地熔炉。
　　在此片范围内，数以万计的灵仙境地渊异兽顿时疯狂起来，化作一道道流光飞出大地，想要逃离出这道天地熔炉。
　　而此时，由紫薇天火化作的天地熔炉内壁中，飞出一条条数百丈的紫薇天火巨龙在天地熔炉内遨游，肆意灼烧着那数以万计的地渊异兽。
　　还未到半刻钟时间，此方千里的地渊异兽全都化为灰烬。
　　“还别说，虽然强的有限，但清理杂兵是一般的方便。”
　　一百二十八道紫薇天火玉符化为一道道流光飞入到徐辰手中。
　　“这段时间一直忙着参悟便宜师尊给的天地圣符，等回归人族，让大徐多绘制一些。”
　　“省得每次用完还得蕴养一段时间。”
　　徐辰说完化作一道流光，去寻找新的地渊异兽聚集地。
　　随后的一段时间，徐辰仿佛不知道灵族的阴谋一般，专心一意的做着任务。
　　而暗地里，徐辰已经布置好了重重杀招，等待着灵族上钩。
　　徐辰分析过，在此种任务下，灵族想要出手最多派地仙境强者，如果派更高级别的强者杀他，那他们最好祈祷太初圣地的圣主也就是那位无敌圣尊不会发现。
　　太初圣地汇聚了各大族的天骄，各族与各族之间的关系，直接体现到了这群天骄身上。
　　所以在太初圣地内，明里暗里都会相互竞争，有机会肯定会下死手。
　　但这些私底下的竞争，全都默默遵守了一条看不见的规则，那便是不会以大欺小。
　　哪怕下死手，出手之人的境界不会高太多，这也是太初圣地默认的一条规则，哪怕被发现受惩罚，也只会关禁几百上千年。
　　徐辰如一位耐心的钓鱼佬，静静等待着鱼儿上钩。
　　经过几日的寻找，徐辰又发现一大群灵仙境级别的地渊异兽。
　　“紫薇天火熔炉符阵，给我起！”
　　一百二十八枚紫薇天火玉符将方圆千里结阵包围，灼烧一切的紫薇天火汹涌而出化为熔炉。
　　正当徐辰警惕四周的时候，熔炉内一道黑光从大地之中飞出，猛的刺穿熔炉内壁飞向徐辰。
　　“轰！！”
　　一把黑色散发着黑暗气息的巨剑刺入徐辰防护符阵三寸。
　　人形，四臂三眼，单目的地仙境地渊族手持巨剑想要刺穿防护符阵。
　　“还有意外的收获。”
　　徐辰说话间，身后出现一尊五行法相。
　　“五行，封镇！”
　　三百丈五行法相身后出现五色法令。
　　五行法相抬起手，身后那五色法轮融入法向其中一指点向那地渊族。
　　见情况不妙，地渊族想要抽身脱离，但周边已被紫薇帝星罩符化作一道牢笼。
　　伴随着五行法相那一根手指落下，周边空间连同地渊族化作一方五行法盘。
　　“有意思，这个战力赶得上燃起一灯的天骄。”
　　“看看能不能带回人族研究一下。”
　　三道空间玉符出现，形成一道三角空间符阵，将五行法盘封印在其中收入到了空间法宝。
　　而这时，熔炉内的地渊异兽已经全部化为灰烬。
　　正当徐辰准备继续寻找地渊异兽的时候，灵魂突然感觉有些刺痛。
　　这时，方圆百里外的空间涌动。
　　十九位灵族弟子出现，快速将徐辰包围。
　　随后四十九根仙器级别的封仙柱封镇在虚空中，将周边化作牢笼。
　　这些只在徐辰灵魂刺痛的一瞬间完成。
　　恢复过来的，徐辰看着周边，配合着仙器封仙柱所凝聚的牢笼大阵光想笑。
　　他承认，如果自己不是仙品炼器和阵法师的话，这座牢笼大阵哪怕以他原身的实力也无法破阵。
　　“符玄宇，背叛我灵族，你以后的下场，必然会被我领主踩在泥潭里。”
　　“哪怕你身后有大尊级别的长老作为靠山又如何？”
　　“我灵族就是要当着他的面一步步把你弄死。”
　　为首的灵族看着徐辰语气傲然，一根长有三寸黑针闪烁的幽光，飘在那灵族身旁。
　　“此方牢笼，我与你一对一。”
　　“你最好习惯这方牢笼，以后，我们会经常见面。”
　　散发着阴冷气息的灵族眼神恶毒的看着徐辰，仿佛要将其生吞活剥。
第401章 前路考验众多
　　“道友如何称呼？”
　　徐辰突然想反串一下，眼中带着温和的笑容，语气也十分亲和。
　　听到徐辰的话，对面的灵族先是一愣，好熟悉的感觉，反应过来后勃然大怒。
　　“找死！”
　　刹那间，四十九根封仙柱亮起，一股奇异的力量封禁住了徐辰周边空间。
　　一道黑色的三寸神针，然后跨越空间一般扎向徐辰。
　　“铛！！！”
　　黑针瞬间刺穿徐辰最外围的紫薇帝星罩符法阵，撞在了一面仙器巨盾上。
　　洪钟大吕般的声音响彻此方战场。
　　“道友莫要生气，灵族乃是主界中赫赫有名的大族，报个名号的气量总该有的。”
　　“莫非道友怕我复活之后告你的状？”
　　徐辰继续保持谦逊笑容和亲和的语气，把灵族以往的模样学的惟妙惟肖。
　　“住嘴！像你这般杂种，没资格知道我的名字！”
　　灵族一声怒吼，一尊三百丈九头蛇法相出现。
　　九头蛇那九个蛇头吐出一道九色仙光冲向徐辰。
　　“你看，说你两句就急~”徐辰微微笑道，随后化身为一尊五行法相。
　　二十五道五行神符从徐辰体内飞出，又化为一方五行防护阵法。
　　五行法相双手结印，一道五行仙光宛若在虚空中腾转的巨蛇一般，缠绕着飞来的九色神光冲向远处的灵族。
　　“负隅顽抗。”
　　“小族就是小族，神通都带着一副穷酸样。”
　　九头蛇法相顿时散开，化为九条颜色各异的巨蛇法相，九道不同神通化为一尊九色仙鼎对着徐辰砸来。
　　此时，九色仙光冲散了守护在徐辰最外围的紫薇帝星罩符咒法阵，与之一同消散。
　　九色仙鼎顺势砸在了五行防护法阵。
　　交手的这一瞬间，徐辰最外围的防护法阵便已破碎。
　　“不愧是二灯的天骄，除了格局不够，这战力确是吓人。”
　　徐辰顶着上方的九色仙鼎，语气还是十分的温和。
　　一听到这般声音，那九条巨蛇法相再次施法，让九色仙鼎更重一城。
　　“这位灵族道友，当真不报名号。”
　　“我以前对你们灵族的印象还是挺好的。”徐辰笑呵呵说道。
　　“一个小族来的杂种不配知道，待我把你擒住，我要让你知道什么叫生不如死！！”
　　一尊巨蛇法相开口大吼。
　　“别急呀，不说就不说。”
　　五行法相双手快速结，四十枚紫薇天火玉符飞出，化为九条紫薇天火巨龙，合力直接将防护阵上空的九色仙鼎击溃。
　　随后九条紫薇天龙化为九龙天火大阵，将周边战场笼罩。
　　“这位灵族的道友，你再拿出些本事，让我看看贵族的二灯天骄是不是废物？”
　　明面上徐辰正在与那灵族战斗，暗处早已分出一丝神魂破解着这方封仙柱牢笼。
　　要么不出手，一出手徐辰便要把周边的灵族一网打尽。
　　而眼前这位灵族二灯天骄的实力他也评估出来了，全力出手可将其秒杀，战力比他见过的凤九溪还要弱上一分。
　　“你现在就如牢笼中的困兽。”
　　“所以尽情嘶吼，看我之后如何把你扒皮抽筋。”一尊巨蛇法相几乎是咬着牙说道。
　　随后，九尊巨蛇法相快速合拢到一体，化为九头蛇法相，随后九个脑袋共同吐出浓浓的绿色烟雾。
　　绿色烟雾弥漫，紫薇天火大阵开始被侵蚀，其中的紫薇天火玉符化为一滩粘液溶解。
　　就这般，这个身份徐辰最强的杀招被以这种方式克制。
　　徐辰这时猛然感觉到，好似有千万根针在慢慢刺向他的灵魂。
　　“在点燃一灯的天骄里，你是我见过战力最强的。”
　　“可惜，你背叛了，如不然你这种战力一定是一条好狗。”
　　绿色烟雾渐渐将徐辰包围，溶解徐辰周边五行防护法阵。
　　“现在你是瓮中之鳖，温水煮青蛙。”
　　“快把最后的手段亮出来让我看看，能不能给我一些惊喜。”
　　灵族的语气阴森恐怖。
　　“没想到道友在毒之一道有如此成就。”徐辰清脆温和的声音响起。
　　“死到临头你还在给我装！”
　　而这时，徐辰感觉灵魂上附着了一团诅咒之力化为黑色烟雾，正在慢慢侵蚀着灵魂。
　　“道友诅咒一道修炼的也很厉害。”
　　“不愧是灵族的二灯天骄，又是毒又是诅咒，阴险的很呀！”
　　“住嘴！！”九头蛇法相大吼一声。
　　周边的烟雾又浓烈了一些，守护徐辰的五行法阵，眼看就要支撑不住了。
　　“死到临头还嘴硬！”
　　九头蛇法相此时的警觉性提到最高，他知道哪怕处于如此境地，这小族来的天骄肯定还有底牌没有放出来。
　　此时处在绿色烟雾包围下的徐辰，嘴角微微翘起。
　　以这个身份的战力，虽然还有反击之力，但徐辰已经不愿意装了。
　　此时战场外围，守护阵法的十八位灵族弟子表情极为兴奋，心中回想着无数折磨徐辰的手段。
　　“抓住这小族的杂种，先种下一根魂香点燃，让他保持清醒。”
　　“然后用五感神通，将他的五感放大千倍，要把他身上的肉切成片。”
　　就在几位灵族弟子商议，该如何折磨徐辰的时候。
　　其中一根封仙柱悄然解体，随后引起连锁反应一般，剩余的封仙柱开始接连解体。
　　“不好！”维持阵法的灵族弟子瞬间感觉不对。
　　而这时，梦道世界与万千虚界同时降临战场。
　　徐辰也变化成了原来的容貌，双手快速结印。
　　只在瞬间，在场的所有灵族被徐辰拉入到了梦道世界内。
　　一位身穿红色战甲徐辰模样的梦道化身，手中战刀附着着一层灰雾，只在瞬间便将那最外围的18名灵族弟子斩杀。
　　徐辰瞬间幻化星辰炼体真身，金乌法相化作披风出现在真身身后。
　　原来包围徐辰的绿色烟雾，光是金乌法相所化披风释放出的炽热气息便将其溶解。
　　四只展翅三百丈长的圣阳金乌出现在徐辰身后。
　　附着在徐辰灵魂上的黑色烟雾也瞬间消融。
　　“你是！！”
　　看着徐辰变化容貌，灵族弟子大惊，随后，化为一道遁光想要逃离梦道世界。
　　“踏光！”
　　梦道世界那一瞬间化为光的世界，一刀斩出直接泯灭了那灵族的八成本源。
　　徐辰一只手掐住灵族的脖子，如同提着一个破布玩偶一般。
　　“道友现在该告诉我你的名字了吧？”徐辰的语气还是如此温和，脸上带着暖人的笑意。
　　这一幕，在那灵族弟子眼中显得十分的讽刺。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“人族徐辰！你竟然敢在太初圣地隐瞒身份！”
　　“你完了！你们人族也完了！”
　　“等我复活，必然会将此事禀报太初圣地。”
　　“还没人能在太初圣地，如此撒野。”灵族疯狂的叫喊道。
　　听到此话，徐辰嘴角泛出一抹嘲讽的笑意。
　　“你以为你还能复活。”
　　说话之间，一根由灰色烟雾所凝聚的长针在灵族眉心前凝聚。
　　“可惜，就只杀了灵族这一位二等天骄。”
　　长针猛然刺入灵族的眉心，再到徐辰确定这大道之灰完全附着到灵族的灵魂上之后，直接将其捏死。
　　做完这一切后，徐辰撤销了梦道世界和万千虚界。
　　整个战场恢复到了原来的模样。
　　“该回归了。”
　　徐辰说着体内那一丝人族大道气运本源飞出，最后挥手放出了一直附身的天符族身体。
　　“帮我伪造战场，顺便把我传送回人族。”徐辰看着散发着七彩霞光的人族大道气运本源说道。
　　理论上来说，这一丝人族大道气运本源也是小天道的一种，只要本源足够伪造现场，传送徐辰回人族都是最简单的事情。
　　散发着七彩霞光的人族大道气运本源放出一道白光将徐辰笼罩，随后扩散到整个战场。
　　徐辰还未回神，已然出现在了人族星海域外围的人道大门外。
　　最后一股空间之力将徐辰锁定，又将其传送到了九皇城中的人皇庙内。
　　待到徐辰反应过来，抬眼便看到在远处竹林中处理政务的青竹大尊。
　　“拜见青竹大尊。”徐辰急忙行礼。
　　“过来喝茶。”
　　一股柔和的力量将徐辰带到竹林中坐到了青竹大尊对面。
　　“不到半年时间，速度还挺快。”
　　青竹大尊对着徐辰一招手，散发着七彩霞光的人族大道本源从徐辰体内飞出。
　　“消耗了六成左右，算你3亿人族贡献点。”青竹大尊挥手将那一丝人族大道本源收下。
　　“青竹大尊，只是伪装不到百年，伪造同归于尽的现场，将我传送回来，就消耗这么多！”徐辰有些吃惊。
　　“伪造的现场和传送回来，可是都要瞒着圣尊强者，你以为很容易？”青竹大尊看了徐辰一眼。
　　“晚辈明白了。”
　　“了却心结，回来之后便安心修炼。”
　　“人族在星海域所面临的各大联盟和两大圣地的压力越来越大，留给你们这些扛鼎天骄的修炼时间不多了。”
　　“好生修炼，至于你和太初圣地那位。”
　　青竹大尊说到此顿了一下，瞬间让徐辰紧张起来。
　　“走一步看一步，你那位的身份不简单，日后想要在一起，前路所面临的考验众多。”青竹大尊悠悠说道。
第402章 光阴蜉蝣
　　“我明白，但感情一事说不清。”
　　“只求顺心而行。”徐辰沉默了一会儿说道。
　　“顺心而行，但修为可要逆天。”
　　“你们现在彼此修为尚浅，日后想要随心本意，你至少要有大尊之境。”
　　远处一道灵光飞来，说话的青竹大尊顺手接过，神念查看了一下，又送了回去。
　　“布局生效了，你那位便宜师尊正在找灵族的麻烦。”青竹大尊说话只是脸上露出一丝浅笑。
　　“您先前说，瞒不过那位，那我会不会暴露？”徐辰好奇问道。
　　听到此话，青竹大尊笑了。
　　“你把自己看得太重要了。”
　　“到达那种境界，眼中只有大道至上。”
　　“至于其他事情，就如天地之间的蜉蝣，只是光阴的过客罢了。”
　　“你这点小事，就如你游历人族时，可曾关注草木之下的蝼蚁斗争。”
　　徐辰有些尴尬的笑了笑，的确是他把自己看得太重要了。
　　“好了，无事的话回去修行吧。”青竹大尊挥挥手赶人。
　　“大尊，晚辈还有最后一问。”
　　“您刚说留给我们的时间不多了，这个时间大概有多少年。”徐辰关心问道。
　　“时间无定，真想要一个的话，那就是百万年。”
　　“到时各族之间所累积的矛盾和主界之下地渊族的扰乱会彻底爆发。”
　　“到那时候，星海域为棋盘，众族为棋子，大幕将会上演。”
　　“到那时候，你应该能为人族撑起一角。”
　　青竹大尊说话时表情变得郑重。
　　“承蒙青竹大尊看重，晚辈一定会努力修行。”
　　徐辰正要告辞离开之时，一道五行空间符咒出现在手中。
　　“这是晚辈在地渊感染区域所抓到的地渊族，战力不凡。”
　　“特地抓回来献给人皇庙。”
　　“同境界能被你评判为高战力，倒也希奇，我让人研究一番，有价值会兑换给你相应的贡献点。”青竹大尊挥手收下了那一道五行空间符咒。
　　“那晚辈就不打扰青竹大尊了。”
　　徐辰说完便告辞，离开人皇庙去往最近的传送殿传送回大溪宗。
　　“拜见小师祖！”
　　在此守卫的大溪宗弟子看到徐辰后急忙行礼。
　　“起身，无需多礼。”
　　徐辰说着看向四周，发现这座传送阵处在内殿。
　　“主阵怎么换地方？”徐辰好奇问道。
　　“禀报小师祖，最近来往咱们玄仙世界的人众多，为了方便，杨小师祖留出主阵专供咱们大溪宗使用。”守卫的弟子解释道。
　　“原来如此。”
　　徐辰点了点头，离开内殿来到了传送殿外的广场上。
　　原来的广场扩建了百倍，广场之上满是各方世界所来的商客。
　　远处的飞舟停靠地，一队又一队的万丈仙舟飞向四方。
　　“这还不到百年时间，为何变得这么繁华？”
　　徐辰想到此，化作一道遁光向着远处的大溪宗飞去。
　　“这么快？”
　　“我还以为至少得等个几百年你才能回来。”
　　杨万山的专属灵殿内，杨万山还如往常一般处理政务。
　　看到徐辰进来后挥手放出两个分身，自己起身带着徐辰来到了灵剑内的一处茶室。
　　自从看到徐辰，杨万山脸上的笑意就没有淡过。
　　在茶室内亲自泡茶，招待徐辰。
　　“师兄，这才几十年没见，不用这么客气。”
　　徐辰接过杨万山递过来的茶品了一口笑道。
　　“自从你去太初圣地，我的心便一直悬着。”
　　“看到你归来我就放心了，宗门可不能没师弟。”杨万山笑道。
　　“这次回来便不折腾，在宗门中安心修炼。”
　　“好，你在宗门中，有事也能找你商量。”
　　“师弟离开传送点，想必看到了咱们大溪宗世界繁华景象。”杨万山说着品了口茶。
　　“师兄，我正想问此事。”徐辰有些好奇。
　　“还记得在破碎地带，你在那些小世界中所布置的道器生产线吗？”
　　“咱们道器级别灵矿堆满了几个小世界，又有如此之多的道器生产线。”
　　“为了不浪费，把生产线稍微修改了一下，便开始大规模销售制式道器。”
　　“价格优惠，品质精良，所以吸引了天南海北各大宗门势力的采购。”杨万山解释道。
　　“原来如此。”徐辰点头。
　　“对了，你离开的这段时间，人皇大道宫已与万圣宗已经搬离出人族疆域。”
　　杨万山说着拿出了几个空间盒递给徐辰。
　　“这些是你人皇大道宫那几个朋友走的时候送给你的临别礼物。”
　　徐辰听到这个消息，感觉一阵恍惚。
　　“这么快就走了？”
　　“比约定的时间要早一点。”
　　“而且他们走的时候，我得到一条重要的消息。”杨万山突然神秘道。
　　“什么消息？”
　　“人皇大道宫的一位大尊强者晋级到了圣尊。”
　　“不会吧？如此大的事儿，应该全族庆贺呀。”
　　“师兄从哪里得到的消息？”徐辰惊讶道。
　　“青竹大尊告诉我的，那次我拜访，青竹大尊给我说了很多人族未来百万年的布局。”杨万山说到此，嘿嘿一笑，表情有些得意。
　　“看来青竹大尊很是器重师兄啊，连如此机密之事也告诉你。”徐辰有些意外，隐隐约约感觉自家师兄被惦记上。
　　“这般器重，以后可都是要还的。”说到此杨万山叹了口气。
　　“顶多到时候师兄辛苦一下。”
　　听到此杨万山看了徐辰一眼。
　　“你看出来了~”
　　“岂止是看出来了，青竹大尊想收你为徒的心思都写在脸上。”
　　徐辰说着起身。
　　“找个风景好的地方，我在四海楼中订了一桌，现在估计快送过来了。”
　　“巧了，我也订了一桌。”
　　“一起吃，在外50多年没吃过家乡美食，馋得很。”
　　“不浪费就行。”
　　大溪宗最高处一处雪山山顶。
　　徐辰，杨万山，徐曦月，苏月瑶，四人坐在桌前。
　　看着徐辰几人，杨万山笑了起来。
　　“这都快变成你徐家的家宴了。”
　　“那师兄还不把嫂子叫过来。”
　　徐辰拿筷子的手化作残影，各式各样的人族特色美食佳肴，库库往嘴里炫。
　　旁边的苏月瑶时不时给徐辰夹菜倒酒。
　　“她在修炼，关键时刻，我就没叫她。”
　　一顿胡吃海塞后，徐辰带着苏月瑶回到洞府。
　　“夫君，你离开了这段时间，我好想你。”苏月瑶看着徐辰。
　　“我也想你。”
　　“这次回来，就安心在宗门中修炼，你也不要懈怠。”
　　“等到咱们两人到达玄仙境巅峰后，共同晋级金仙。”
　　徐辰摸着苏月瑶的秀发，突然又问道：“以后有机会，我带你去见师姐。”
　　听到此话，苏月瑶美目看向徐辰，表情有些复杂。
　　“好。”
　　一日后，灵珠金仙世界，飞云城外的一处湖边。
　　徐辰陪着徐枪甲钓鱼，不远处，卫妙秋和徐曦月正在烤着一条长有一丈的青尾大鱼。
　　“老爹，你啥时候迷恋起了钓鱼？”
　　“以前不都是专心于事业。”徐辰看着湖中的鱼漂问道。
　　“飞云城的发展已经到了极致，若无太大机缘，就定型于此了，这时候再管就没有意义。”
　　“我放权给那些管事了，腾出了时间，自然得有个爱好。”
　　说话时，徐枪甲鱼线一紧，猛然提鱼竿，一条半丈长血红宝石鱼钓上勾来。
　　“今天运气不错，宝石鱼无论是烤还是鱼生都极为的美味，你小子今天有福了。”
　　看到地上活蹦乱跳的红宝石鱼，徐枪甲脸上露出得意的表情。
　　看着自家老爹和远处的卫妙秋过上了他想象中的养老生活，徐辰脸上露出欣慰的笑容。
　　大溪宗玄仙世界。
　　徐辰在洞府中修炼，无穷无尽的仙灵之气涌入到其体内，归入到第四座丹田世界。
　　第四座丹田世界内，第五只圣阳金乌的卵开始疯狂吸收着丹田世界内的仙灵之气。
　　“这种尽情修炼的感觉当真是好。”
　　吸收着磅礴的仙灵之气，其中还夹杂着一丝大道本源之气，让修炼的徐辰感觉到极为的舒适。
　　徐辰整个人的心神逐渐沉醉到了修炼之中。
　　修炼无岁月，转眼间20年已过。
　　体内能量进入到饱和的感觉后，徐辰才缓缓收功。
　　“竟然一下修炼了20年时间。”
　　起身活动了一下身体，感受着体内体积快要接近5万丈的第四丹田世界，徐辰满意的点头。
　　“小光，这些年可有什么重大事情发生？”徐辰习惯性问道。
　　“人族联盟在星海域中获得一方大尊世界，目前正向人族星海疆域转移。”
　　“天凤族圣子拜师人皇，享人族气运。”
　　“还有主人所关注的天符族，最近新出了一位点灯天骄，全族庆贺。”
　　“我已按照主人之前的吩咐，送上了一份厚礼。”
　　洞府器灵说着人族近20年来所发生的大事，徐辰感觉有好有坏。
　　“先说一下天凤族的圣子是什么情况？”徐辰好奇问道，隐隐约约心中有些猜测。
　　“天凤族圣子有人族与天凤族两族顶尖血脉，这是人皇庙给的说法。”小光说道。
　　“我知道了。”徐辰点头。
　　随后突然想到什么一般，拿出几枚空白的玉简，将在太初圣地时有关符咒与阵法的感悟刻录了下来，外加上几种顶尖的仙品符咒绘制之法也一同刻录进去。
　　天符族帮了他大忙，又是人族忠心的附庸种族，徐辰感觉需要略微回报一下。
　　“以我的名义，把这个送到天符族中。”
　　器灵小光化为实体接过了那几枚玉简。
　　“遵命，主人。”
　　做完这一切后，徐辰拿出人族专用的通讯法宝查看了一下，发现好兄弟江北辞还没有给他发消息。
　　“看来人皇大道宫去的地方真的很远。”徐辰叹了口气。
　　洞府外，徐辰刚想在宗门中逛逛的时候，突然看到一队万丈仙舟落到了旁边的洞府外。
　　“回来之后，差点把大徐，徐二忘了。”
　　徐辰去往了大徐的洞府。
　　“本体，稀客呀，这才想起我们。”正在指挥傀儡搬运灵矿的大徐看到徐辰调侃道。
　　“你俩在宗门中待的挺好，就没怎么想。”
　　徐辰四周看了看，原本山清水秀的仙灵洞府，已经被大徐装修成了机械风格。
　　各式各样的大型仙器仪器摆放在洞府内，显得异常的科幻。
　　“徐二一直在修炼和稳固体内的灵魂之灯，这些年动都没有动。”
　　“我这些年还如以前一样，炼制仙器铠甲的生产线，预计还有500多年。”
　　大徐带的徐辰参观洞府，介绍了这些年的进展。
　　“不错，等把仙器铠甲生产线炼制完之后，你就安心的练着你那大型仙器工厂。”徐辰满意道。
　　“没问题。”
　　“本体，你给我的那些人族贡献点快用光了，再给我一点，要不然材料就断了。”大徐问出了最关键的一句。
　　“呃，先用宗门的贡献点。”徐辰一丝神念进入人道界查看了一下人族贡献点的余额。
　　以前九位数的人族贡献点，现在变成了个位数，而且旁边还有一个几千万的贷款需要还。
　　“你稍等一段时间，我把手中的圣尊点换成人族贡献点之后再给你。”
　　徐辰一丝神念，进入到柳神空间看了一下他圣尊点的余额还有个几百万。
　　“那你快一些。”大徐点了点头。
　　杨万山的专属灵殿内。
　　“那到师弟也有变穷的一天。”杨万山忍不住笑道。
　　“没办法，要不然也不能去太初圣地卧底。”
　　“宗门这些年，商道繁荣，想必赚的盆满钵满吧。”徐辰问道。
　　“赚是赚了一点，但大部分都投入到了这方玄仙时间内。”
　　“当初为了把制式道器卖出去，只收10%的人族贡献点，其他的全都是灵币。”杨万山解释道。
　　“好吧，看来还是师兄一贯的满负荷运营方式。”
　　徐辰点头，想想也是，自家师兄是发展运营好手，怎么可能会囤积大量的人族贡献点。
　　“你那边需要的话，找大商会借一笔人族贡献点。”
　　杨万山看着罕见给他要人族贡献点的小师弟，脸上的笑意不减。
　　“借一个亿，等我那家臣其实也就是我的分身把仙器铠甲的生产线搓出来之后就好说了。”徐辰点了点头。
　　“没问题，只要放出消息，真做那些大商会闻的味儿就过来了。”
　　“一个亿贡献点小问题。”
第403章 大腿
　　“其实还有另外一个法子。”杨万山斟酌了一下说道。
　　“什么法子？”
　　“师弟还记得你在破碎地带炼制的那座空间站吗？”
　　“记得，不是随着大部队回来了吗？”
　　“自从完全从主界搬离出来后，那空间站一直没怎么用过，有人想买？”
　　徐辰想了想，感觉卖出去也不错，如果有需要大徐完全可以炼制仙器版的空间站。
　　“很多大商会想要炼制之法，出价最高者已到2000万贡献点。”
　　杨万山品了口茶悠悠道，这事如果放在以前，他肯定不会跟自己这位财大气粗的师弟提。
　　“很多商会想要吗？”徐辰摸着下巴。
　　“有十几家商会都提过这个事。”
　　“这东西除了有些废，也不难炼制呀。”徐辰喃喃道。
　　听到此话，杨万山嘴角忍不住抽了一下，他让宗门最顶级的仙品炼器师看过空间站。
　　当时得到的回复是，等他再进一步之后，说不定有可能仿制出来，再进一步可就是圣品炼器师。
　　“既然如此，1000万人族贡献点统一对外出售。”
　　“一是穷，二就当是为人族做贡献。”徐辰说道。
　　“好，那我现在安排。”
　　“如果凑够1亿贡献点，就不向那些大商汇贷款了。”杨万山点了点头。
　　随后，一条消息发到了主管商业的玄仙长老的手机法宝上。
　　“咦，这种东西也要卖吗？”
　　玄仙长老说着用人族通讯法宝连发了十几条消息，随后想了想，把跟大溪宗有关连的大商会全都通知了一遍。
　　三日后，徐辰的一丝神念看着人道界中贡献点的余额。
　　“竟然有四十多家大商会买下了空间站的炼制玉简。”
　　“由此看来，人族的炼器一道没有我想象中的那么高啊。”
　　一直以来，徐辰旁门一道的传承皆是混沌门中，都是各界最顶尖的存在。
　　“还是有可取之处，传统类型的法宝的炼制还是很强的。”
　　大徐不知道什么时候出现在徐辰身旁。
　　“那是当然，传承了这无数纪元年，肯定有可取之处。”
　　“我在宗门中放了2亿人族贡献，你慢慢花，快些将仙器铠甲的生产线炼制成功。”徐辰催促道。
　　“没问题，500年内保证炼制完成。”
　　大徐说完便开始迫不及待的打开人族宝库，开始购买各种灵矿材料。
　　徐辰看的大徐所购买的灵矿和数量，忍不住挥了挥手。
　　“要买回洞府买，别在我面前，看着心疼。”
　　就这一小会儿，大徐已经选定了上千万人族贡献点的灵矿材料。
　　“那我走~”
　　大徐化作一道遁光离开。
　　“也该回去修炼了~”
　　“百万年时间，可不能懈怠。”徐辰脑海中回想着青竹大尊所说的话。
　　就在此时，手机法宝响起，徐辰查看发现是杨万山让他过去一趟。
　　大溪宗，迎客殿。
　　天符族十位长老在杨万山的招待下喝茶。
　　那些天符族大尊和长老边品茶眼神时不时撇向大殿门外，表情复杂。
　　一道遁光穿过迎客殿大门，徐辰身影出现在迎客殿中。
　　十位天符族瞬间起身，眼神炽热的看向徐辰。
　　“拜见诸位天符族长老。”徐辰拱手招呼道，心中疑惑为何来了这么多天符族的长老。
　　“上族天骄大人，莫要行礼，我等可受不起。”为首的天符族长老连忙说道。
　　“我等此次前来是专门为了感谢上族天骄大人，赐我族根基法门，壮我族传承。“
　　“此等大恩，我天符族无以为报。”
　　“我天符族愿拜在上族天骄门下以供驱使。”为首的天符族长老郑重道，连同另外九位长老一同对徐辰行礼。
　　“诸位长老没有行礼，那些感悟和符咒的绘制之法都是我偶然所得。”
　　“以我私事麻烦你们天符族险些灭族，这些都是我的一份心意。”徐辰说着看向主位上的杨万山。
　　上次如果不是徐辰反应及时，让人皇庙这边提前准备，可能整个天符族已被灵族的大尊灭掉。
　　此时的杨万山也是些惊奇，心中想着什么感悟和符咒，值天符族这么多长老跑一趟。
　　“我族传承之法得到上族天骄填补，为我族就找到了另外一条路。”
　　“符咒阵法配合着相应神通，可令我族天骄战力增至三成以上。”
　　“然，我族旁门一道传承微弱，唯有符咒一道可看。”
　　“我族大尊从上族天骄所给出的符咒阵法中看，您是旁门一道极大成者。”
　　“我族想趁上族天骄潜龙之际，举全族投靠，以博我族前程。”
　　“愿发天道誓言，永世忠于人族，忠于上族天骄。”
　　十位天符族长老就要行大礼，连忙被徐辰阻止。
　　“诸位长老，我与贵族也算是有缘。”
　　“日后我在此道钻研的成果会与贵族分享。”
　　“忠于我就算了，你们忠于大溪宗即可。”徐辰说着看了主位上的杨万山一眼，杨万山对其微微点头。
　　十位天符族长老听到徐辰的话，神念交流一番后，一同对主位上的杨万山行大礼。
　　杨万山立马一番客套，随后表示目前大溪宗实力尚浅，先联盟，等实力足够之后，天符族再做大溪宗的附庸。
　　看到自家师兄接手之后，徐辰便在旁边做吉祥物，时不时打个辅助。
　　最后两人亲自把那十位天符族长老送到传送殿传送离开。
　　大溪宗，道法秘境内，此处是专门用于大溪宗弟子练习修炼神通所有。
　　杨万山看着徐辰刚刻录过来有关符咒阵法神通相结合的感悟和那几种符咒。
　　“很强，如果有符咒和阵法天赋，非常适合走这一脉。”
　　八位精通阵法一道或符咒一道的玄仙长老看着此神通连连称奇。
　　其中一位玄仙长老刚好同时精通阵法和符咒一道，跟徐辰要了几枚紫薇天火玉符当即开始演练起来。
　　当杨万山看到方圆数千里全都被紫薇天火熔炉笼罩之后，表情相当精彩，最后用奇特的目光看向徐辰。
　　“有这好东西，不早拿出来。”
　　“此等传承要是完善下来，人族又将多出一脉大传承。”
　　“看来那位天符族大尊的眼光很不错。”
　　杨万山说话时，实验神通的玄仙长老归来，满脸兴奋之色。
　　“精通符咒和阵法，再修炼此道，我战力至少提升三成以上。”
　　“徐小师祖，我想拜你为师。”那位玄仙长的眼神炽热的看着徐辰。
　　“拜师就算了，我会把我所知道的符咒阵法神通共享到宗门藏经阁，长老有需要自行修炼即可。”徐辰摆摆手，他这人最怕麻烦，也不想收徒。
　　“那我日后在此道上有不懂之处，能否请教小师祖。”那玄仙长老不甘心问道。
　　“只要我有空，随时问。”
　　一个月后，大溪宗藏经阁，新多出了一脉传承，符阵一道。
　　随后，大溪宗所掌管的大小世界中的各个学院和分宗开始挑选同时拥有符咒和阵法天赋的孩子专门培养。
　　为此杨万山还特地请了数百位擅长教导阵法和符咒一道的讲师。
　　此时的徐辰，正在洞府中闭关受虐。
　　圣白空间，徐辰意识化身凝聚。
　　“师傅的刀又快了。”徐辰摸着脖子道。
　　自从闭关，徐辰便跟着三千刀界分身进行，想着将实力彻底提升上来后，再去攻略其他的神通分身。
　　就让徐辰每天都看十几遍自己的无头尸体。
　　“今天被虐次数够了，该下一个流程。”
　　徐辰说着推开了炼器混沌大门。
　　进入其中，周边的场景变化。
　　无尽未来的大海上，徐辰刚一出现，便被一股无形的力量吸入到海底。
　　一座磅礴大气的海底宫殿内，徐辰看到一位眉心中长有鳞片的绝美女子。
　　“你便是圣庭派过来学习水炼一道的大人嘛。”侍女打扮的水族女子问道。
　　徐辰不受控制的点头，此时徐辰发现这次自己变成了一位英气少年。
　　“请大人随我来。”
　　跟着水族女子穿越数座宫殿，来到了一方道场内。
　　一位眉心中长有鳞片的老者看到徐辰对着那水族女子点了点头。
　　女子告退，老者看一下徐辰。
　　“炼器大道，沧海浩瀚，水炼一道只是其中的一小分支。”
　　“既然大人对此道感兴趣，我便为大人一一详细讲解。”
　　老者轻轻抬起手，一团黑水出现在手心上。
　　“五味重水，乃是……”
　　徐辰在旁边静静听着，眼界大开。
　　“以前只是听说，现在学到真东西了。”
　　在炼器混沌门中一连待了一个月，徐辰才完成考核出来。
　　“继续，这次我要肝到天荒地老。”
　　修炼无岁月，500年光阴转瞬即逝。
　　大徐的洞府内，徐辰欣赏着如山脉一般的仙器铠甲生产线。
　　如果不是因为此，徐辰说不定要闭关千年时间。
　　“产量怎么样？”徐辰关心问道。
　　“需要50位仙品炼器师，只要材料充足能日产千具仙器铠甲。”
　　大徐一招手，五具三丈高的仙器铠甲出现在徐辰面前。
　　“这是我经过千年优化过的仙器铠甲，本体你体验一下。”
　　听此话，徐辰没有着急实验，而是查看了一番炼制仙器铠甲的灵矿材料。
　　“大徐你是真的稳，这些仙器铠甲所炼制的灵矿，全都是人族境内最为常见的仙器级别灵。”
　　“这是自然，我所炼制的这条生产线，也可以相互调节。”
　　“炼制新的仙器铠甲，只需要把新的流程调整一下便可。”大徐得意道。
　　“行，这仙器铠甲我带走了。”
　　徐辰挥手将那五具仙器铠甲收到储物空间。
　　山顶一处凉亭内，杨万山欣赏了远处的景色。
　　一道遁光落到山顶，显露出徐辰的身形。
　　“没想到师兄竟然还有闲的时候。”看着欣赏风景的杨万山，徐辰还以为自己看错了。
　　“最近分身神通略有精进，一般的政务已经可以交给分身处理了。”杨万山语气轻松道。
　　“看来师兄终于能从中解脱出来。”
　　“对了，我那分身所炼制的仙器生产线已经炼制完成。”
　　“这是生产的那五具仙器铠甲。”
　　徐辰挥手，五具三丈高的仙器铠甲，出现在杨万山面前。
　　“刚、斗、法、射、统，一共5种型号。”
　　“材料足够日产一千具。”
　　随着徐辰的介绍，杨万山来到了斗字仙器铠甲前，直接神念连接穿戴了上去。
　　“成本多少？”
　　“4000贡献点左右，适合于玄仙境以下的修士操控，哪怕是玄仙境强者穿上也能增长一成的战力。”
　　听到此，杨万山双眼放光。
　　“这些交给你了，还是老规矩。”
　　“要投入生产，联系我那分身即可。”
　　徐辰说完就想继续回洞府闭关，但被杨万山叫住。
　　“先别急着闭关，咱们师娘晋级大尊，那时候你在闭关，所以没叫你。”
　　“刚好你出来了，从宗门宝库中拿上给师娘准备的礼物代大溪宗去一趟。”
　　“顺便看看师傅近况如何。”
　　“师娘晋级大尊！这事闭关也要告诉我！”徐辰一惊，自家师兄不像是大腿抱不明白的人。
　　“我知道的时候，师娘已成大尊百年时间，还是师伯告诉我的。”
　　“现如今星海域内极为混乱，咱们人族足内有强者晋升，便不再庆贺。”杨万山说道。
　　“好吧，那我现在就去一趟。”
　　正当徐辰准备去宗门宝库拿贺礼出发的时候，突然想到什么一般看向杨万山。
　　“咱们师尊虽然在修行上极为懈怠，但眼光却是一顶一的好。”
　　“我表示赞同，有时我也会被咱们师尊的眼光所震惊。”杨万山看着徐辰嘿嘿一笑。
　　“那我去了~”
　　徐辰化作一道遁光飞向宗门宝库。
　　九皇城，人族宝库总部。
　　“师娘是大尊，想要抱住大腿，光这一件东西可不够。”
　　徐辰看了一下杨万山替大溪宗所准备的贺礼，是一颗后天灵宝级别的道心茶树，花费了数千万贡献点。
　　原本徐辰感觉已经够了，但后边看了一眼，贡献点余额，感觉这个大腿应该再抱紧一些。
　　“先天灵宝级别的东西送不起，只能在后天灵宝中寻找。”
　　徐辰说着踏进了人族宝库总部。
　　结果刚一踏入其中，便被一道空间之力带到了一处特殊的空间。
第404章 幻心石，大腿很满意
　　旋律的空间犹如海底世界一般。
　　各式各样的重宝化为一群鱼儿，成群结队的在海底世界游荡。
　　“这次没有欢迎特效了。”徐辰左右看了看。
　　就在这时，一道紫色的灵光在徐辰不远处凝聚。
　　“欢迎贵客，我是人族宝库重宝秘境的器灵管家。”一位身穿紫色长裙身材高挑的女子一脸恭敬的看着徐辰。
　　“请问贵客有什么需求？”
　　“我会搜索整个人族宝库，为贵客提供最为精准的。”
　　器灵女子轻轻挥手，一道柔软的靠椅出现在徐辰身后，徐辰顺势坐了下去。
　　“我有一位前辈，乃是人族大尊，想为其送上一份礼物，帮我挑选合适的。”
　　“最好是后天灵宝级别，价格最好在1亿人族贡献点左右。”
　　“当然先天灵宝级别，只要价格合适也能买。”徐辰看向远处，一只庞大长有千丈的巨鲸在重宝秘境中悠然游动。
　　“敢问贵客前辈的性别？”器灵女子问道。
　　“女。”
　　说到这里器灵女子了然的点了点头，随后轻轻挥手。
　　从重宝秘境深处游来了数十条紫色的宝鱼。
　　排队游到徐辰面前化为一件件灵宝。
　　“月华天机镜，顶尖后天灵宝，内有一方七彩空间，器灵会为宝主妆画最美的妆容，其威能更是不俗，可吸收天月之力，最低时释放月幽神火，可使对敌之宝黯然。”
　　“万蝶伞，顶尖后天灵宝，乃是采用……”
　　“万心琉璃甲，顶尖后天灵宝……”
　　徐辰听的介绍，这些顶尖后天灵宝少则8，000万，多则上亿，其威能强大，只有大尊才能完全发挥。
　　器灵女子介绍到了最后一件宝物。
　　“先天灵宝级别材料，幻心石，大尊强者炼制分身不二之选，只是价格有些贵，1亿6000万贡献点。”
　　徐辰听到此，立马坐起身来，没有过多犹豫，直接买下了幻心石。
　　1亿6000万贡献点而已，闭关100多年就有了。
　　就在徐辰买下幻心石的时候，器灵女子告知徐辰，购买先天灵宝级别的宝物，他还有3亿4000万的额度。
　　“啊？买先天灵宝级别的材料还有限制？”徐辰疑惑。
　　“人族先天灵宝级别材料灵物都有限，所以都会限额。”器灵女子解释道。
　　“那我让别人替我买，如何破解？”
　　“不是任何人都有资格，只有被人皇庙评判潜力在金仙以上者才可以。”
　　“好吧，那额度如何增加？”
　　“卖给人族宝库先天灵宝级别的材料领悟或是炼制先天灵宝放到人族宝库之中售卖。”
　　“我知道了。”
　　徐辰微微点头，拿着盛放幻心石的玉盒离开宝库。
　　九皇城传送总殿，徐辰站在一座超大型传送阵前。
　　他从大溪宗离开之时联系到了师娘说是想要拜访。
　　信息发过去后，立马得到了回信，是一处星海域中的坐标，只有通过九皇城中的总传送殿才可以传送。
　　主管传送殿的金仙主管看了徐辰所给出的坐标，暗中联系了一下人皇庙，得到肯定之后，才让徐辰走上传送阵。
　　“五万人族贡献点的传送，可真贵！”徐辰忍不住吐槽。
　　“小友是因为私事才过去，启动这方超远距离传送阵所消耗材料就价值五万人族贡献点。”
　　“一分钱没有赚小友。”金仙主管笑呵呵的解释，随后施展秘印，启动传送阵。
　　徐辰目光扫视了一下这座大型传送阵的阵法道文纹路后，心中冷笑，以他的推断，最多消耗3万贡献点空间石材料。
　　一股磅礴的空间之力从传送阵中涌现，当空间之力顺着传送阵特定的道文纹路运行完，徐辰只感觉有一股巨力将其拖入到空间漩涡之中。
　　犹如一只蚂蚁被丢到正在运行的洗衣机里面，徐辰感受到了一种灵魂上的不适。
　　当徐辰感受到灵魂稳定之后，身体忍不住的感觉到一阵干呕。
　　“呕……”
　　感觉仙体都要被晃散了。
　　就在这时，一只大手拍在了徐辰的背上。
　　稍微舒服点之后的徐辰扭头一看，发现竟然是钟无忧。
　　“师尊……”
　　“没想到传送过来这么难受……呕……”
　　徐辰忍不住又干呕起来。
　　“你还好，我那时传送过来直接昏迷了半个月。”看着徐辰中午有脸上挂着喜悦。
　　一是因为乖徒儿来了，二则是能借此偷一会儿懒。
　　“师尊。”徐辰正想行礼被钟无忧拦住了。
　　“稍微恢复一下，我带你去见你师娘。”钟无忧说此话时，面色有些不自然。
　　星海域，一座巨型犹如一方大陆的平台上，钟无忧带着徐辰向着远处的一座宫殿走去。
　　看看周边各式各样的宫殿及建筑，徐辰好奇问道：“师尊，这是哪呀？”
　　“只能告诉你，这是人族的一座矿场。”
　　“有你师娘在此坐镇。”
　　“师娘这种级别的强者坐镇，定是先天灵宝级别的仙矿。”徐辰随口说道。
　　一座宫殿内，钟无忧为徐辰泡了一壶安魂茶。
　　“数百年未见，师尊修为精进了不少。”徐辰喝茶看着钟无忧。
　　“那是当然，你师娘有空便指点我修炼。”
　　“本想混个十几万年再晋级金仙，有你师娘在，估计撑不了几千年，为师便能晋级金仙。”钟无忧说道词叹了口气。
　　“突然感觉师尊有些抗拒晋级金仙，只是因为人皇庙的征兆吗？”徐辰终于忍不住问道。
　　“有这一方面原因，最为主要的是为师怕自己这懒散的性子坏了人族大事。”
　　“最为主要的是，为师哪怕晋级到金仙，战力也在金仙中垫底，随便来一位善于攻杀的异族金仙，为师都难以招架，最后免不了被斩杀的结局。”
　　“到时候再复活，再拖人族后腿，最后又被斩杀。”
　　“循环往复，何其悲惨，关键为师也不想死。”钟无忧眨巴的眼看着徐辰。
　　“呃……那师尊再等一段时间，日后大溪宗脱离人族，便能带师尊离开。”
　　“到时候师尊想如何就如何。”徐辰安慰道。
　　“有你师娘在，哪有这么容易？”
　　“好了，快些把安魂茶喝了，去见你师娘。”钟无忧挥挥手说道。
　　“师尊不跟我一起吗？”徐辰喝完茶又倒了一杯，灵魂的眩晕感稍微好了一些。
　　“你师娘就放了一天假，我要好好休息一番，接你已经浪费了很长时间了。”
　　“……”
　　徐辰有些无语，把那壶安魂茶喝完准备离开钟无忧所在的大殿。
　　“对了师尊，师娘现在的名号是啥？”
　　“玄光大尊。”
　　徐辰点点头离开。
　　一处大殿门口，徐辰便遇见了一位长相秀美的男子。
　　“想必你便是徐师弟，我是玄光大尊的三弟子，萧云，奉命带你去见玄光大尊。”一位俊朗的少年脸上带着浅笑向徐辰说道。
　　“萧云师兄好！”徐辰招呼道，感知这位萧云应该是位金仙。
　　“师弟跟我来吧。”
　　徐辰本以为，师娘的洞府会在一片仙灵秘境大道本源之气充沛的洞府内。
　　哪成想，师娘所在之地，直接在星海域，只是把周边封禁而已。
　　“拜见师娘，恭喜师娘晋级大尊。”
　　徐辰行大礼奉上两份礼物。
　　“起身吧。”
　　白鹿看着徐辰语气欣慰，最后挥挥手，那两份礼物飞向她身旁。
　　“这两份礼物加起来差不多有2亿贡献点，你们破费了。”
　　看到其中一份礼物，竟然是幻心石后，白鹿看向徐辰的目光更为亲切。
　　“这是师兄和我的一份心意，请师娘收下。”徐辰一副咱们都是自家人的样子，什么破费不破费的。
　　“你们的心意我收下了，既然你们叫我一声师娘。”
　　“日后有事，师娘不会不管你们。”白鹿一眼看穿了徐辰的心思。
　　徐辰嘿嘿一笑，知道这个大腿是抱紧了。
　　“你刚晋级灵仙境不久，神魂承受不住频繁超远距离传送。”
　　“你先在这里修炼一段时间，有不懂之处可随时来问我。”
　　“师娘，我正有此意，修炼方面的困惑有很多，请师娘不要嫌我麻烦。”
　　徐辰也不客气，当即把自身的修炼时的困惑说了出来。
　　听到徐辰修炼上的种种不解之处，白鹿看向徐辰的眼神更为欣赏了。
　　这让在一旁的萧云极为羡慕，师尊如此赞许的目光，在他整个修行之路上都没几次。
　　白鹿为了方便为徐辰解惑，挥手将周边星海域化作一方道场。
　　随后大量的大道本源之气灌入到此方道场。
　　“十二圣阳金乌，你竟然凝聚到了第五只，在圣阳一道方面，哪怕你有不解之处也是源于灵仙境界的限制。”
　　“至于其他，也多是因为此。”
　　“随着时间，这些困惑你通通都会解开。”
　　白鹿看着自家不争气夫君的徒弟，哪儿哪儿都很满意。
　　“看来能为你解惑的东西不多。”
　　“既然如此，那我就为你演化一下万道之初，浑沌蒙开之相。”
　　“希望能对你有用。”
　　白鹿双手结印，整个道场瞬间化为一片混沌未开之相。
　　在这混沌之中，徐辰细细感悟。
　　随着阴阳之道在这片混沌之中诞生，整个混沌开始变得上清下浊。
　　后由阴阳之道演化，整个空间开始慢慢诞生生机。
　　看着此番景象，徐辰逐渐沉迷其中。
　　与徐辰一同沉醉的，还有旁边的萧云。
　　随着此方空间的大道增多，一方世界开始慢慢成型。
　　直到最后化为一方小世界才停止。
　　“记住此番景象，虽对你当下境界无用，但未来你会感觉到受益无穷。”
　　看着沉醉的二人，白鹿开口说道。
　　“多谢师娘。”
　　徐辰回过神来连忙行大礼，心中确实有些可惜，师兄没来。
　　他知道此番演化自己这位师娘，必然付出了不小的代价。
　　他在太初圣地也见过类似的混沌演化万道的秘境，只不过去一次需要上数百万圣尊点。
　　“好了，让萧云带你去洞府中休养一段时间。”
　　“灵魂完全康复，无需找我，直接离开便可。”白鹿目光看向星海域深处，随后身影便消失在两人面前。
　　萧云带着徐辰离开此方星海域，唤出一艘灵舟，带着徐辰下着远处的宫殿飞去。
　　“萧师兄，此方区域是否有异族扰乱。”徐辰问道，刚才师娘离开，他感觉有很大可能去战斗。
　　“师尊镇守在此，时常有大罗级别的星海异兽过来骚扰。”
　　“有时也会有大尊级别异兽，刚才师尊应该出去驱赶闯进此方区域的异兽。”萧云如实说道。
　　“原来如此。”
　　一方临时洞府内，徐辰与萧云交换的联系方式。
　　“在修炼期间，徐师弟有什么需要直接跟我说就行。”萧云亲切道。
　　“好的，师兄。”
　　看着犹如仙境般的洞府内景色，从中感受到了大量的大道本源之气，徐辰感觉那份重礼没白送。
　　萧云在洞府内寒暄了几句后便离开。
　　洞府中便剩徐辰一人。
　　“休养半个月便能恢复，到时候直接离开，就不在这儿添乱了。”
　　半个月后，徐辰灵魂恢复到全胜状态，准备离开。
　　但刚一离开洞府，徐辰便看到远处趴着一句如山脉一般的巨兽尸体。
　　徐辰围绕着巨兽尸体转了一圈，发现尸体极为完整，不禁想起了宗门中的小天道阵法。
　　徐辰联系到萧云。
　　“萧师兄，这具尸体能卖于我吗？”
　　大溪宗玄仙世界需要900多具完整的金仙尸体才能晋级金仙世界，他一直想着这事。
　　“如果是一般的尸体就送给师弟了，但这具初入大罗境界的巨兽，乃是师尊用于提炼达到本源之气修炼所用，我请示师尊。”萧云说着就要联系。
　　“不用了，关乎师娘修炼，我就不用了。”徐辰连忙说道，大罗境界的星海域巨兽他也带不回去。
　　“师弟要这些巨兽尸体有何用？”
　　“这方仓库内，金仙级别的巨兽尸体有很多。”
　　听到此话，徐辰眼神亮了起来。
　　“师兄，我需要完整的金仙级别巨兽尸体，不知这边有没有，我按照常价收购。”
　　“呃，完整的很少。”
　　“如果徐师弟长期要的话，我给师尊说一声。”萧云道。
　　“那就麻烦萧师兄了，大溪宗现在就缺完整的金仙级别生灵尸体。”徐辰感谢道。
第405章 大尊的身价
　　大溪宗玄仙世界。
　　徐辰回宗门便带着杨万山前往宗门最核心的区域。
　　灵液湖中的中心岛。
　　徐辰挥手放出了六具星海域金仙巨兽尸体。
　　“从师娘那里弄的，师娘手下的三师弟给我按150万贡献点一头卖我，日后有完整的金仙巨兽尸体都会留着。”
　　“每隔几百年去一趟就行。”
　　“不错，距离咱们世界晋级金仙世界又近了一步。”
　　此时从阵法中飞出数条由道文所凝聚的锁链，将这些巨兽完全捆绑后，被拖入到了阵法地面下。
　　不多时，大量的大道本源之气开始从阵法之中冒出，形成螺旋向上的通天之柱。
　　“这六具巨兽的尸体，抵得上之前九具。”
　　“一会儿我让宗门把买巨兽的人族贡献点打到你的账户上。”抬头向上看的杨万山说道。
　　“对了，我把那五具仙器铠甲送到人族宝库那边，人族宝库那边出价4500人族贡献点一具。”
　　“扣除成本杂七杂八的，一具仙器铠甲我们能赚200人族贡献点，一年供货20万具。”说到此，杨万山心中忍不住激动。
　　“一年4000万贡献点。”徐辰眼中好似有金光放出。
　　“以前的老规矩要改改了，以前是五五现在宗门三你七，宗门不能占你这么大的便宜。”杨万山犹豫了一下，还是开口说道。
　　“规矩就是规矩，多赚钱你还不愿意。”徐辰挥手从那大道本源之气中截取了少许，他绘制某些特殊符咒时，要以此为引子。
　　“我身为宗门小师祖，一道令下，能否调动整个大溪宗。”
　　“当然，师弟，你是大溪宗的核心，汝之言语，当为宗门道令。”杨万山立马道。
　　整个宗门所有弟子谁不知，自身现在所享受到的和福利，皆是因为他们的小师祖徐辰。
　　“这就够了，师兄你好好发展大溪宗，以后可是我的牌面。”
　　徐辰说完便化作一道遁光向着洞府飞去。
　　“师兄，我回去闭关。”
　　“仙器铠甲生产线，你看着安排就行。”
　　杨万山目送着徐辰所化遁光离去，突然感觉努力发展宗门索然无趣，任何一个宗门有自己这位师弟都能发展起来。
　　回想起自己接手宗门这1000多年，发展之路一马平川，没有一丝坎坷。
　　“每年2000多万人族贡献点，宗门该怎么花啊。”杨万山突然有些发愁。
　　回到洞府，徐辰准备继续闭关修炼之时，太初圣地对外版的柳叶突然传来消息。
　　一丝神念进入其中，发现是阳灵儿的消息。
　　柳神空间，万族城，徐辰与阳灵儿在茶楼中见面。
　　一见面，阳灵儿便将徐辰抱住了。
　　“师姐，在柳神空间中也有感觉。”徐辰摸着阳灵儿的秀发，好奇问道。
　　“想你了。”
　　阳灵儿的声音极其依恋，让徐辰眼眸柔情似海。
　　“等我修炼有成，有自保之力后，我去找你。”徐辰的声音极其温柔。
　　听到此话，阳灵儿在徐辰怀中抬起头，水汪汪的大眼睛直视徐辰。
　　“师弟，我等你。”
　　“我怎么会骗师姐？”
　　抱了许久才分开，徐辰把泡好的茶放到阳灵儿身前。
　　“师弟，我从我师尊那里得到一条消息，应该对你有用。”阳灵儿喝着茶表情神秘道。
　　“什么消息？师姐告诉我有没有关系？”
　　“师尊随口跟我说的，能在他嘴边的东西都是先天级别。”
　　“大日投影所汇聚的能量已经达到极限，三年内会在星海域大日投影能量汇聚区域爆发，到时会有曜日神晶。”
　　“师弟修炼圣阳神通，如果能获得一块，到时候身上肯定会更香。”阳灵儿捧着茶杯，眼眸迷恋的看着徐辰。
　　“有具体区域吗？师姐的师尊不要这些曜日神晶嘛？”徐辰脑海中回想着有关于曜日神晶的灵物，还分出一丝神念，进入人道界中查看。
　　随后震惊的发现，人族宝库中只有记载没有存货，但其中有一道记载跟徐辰所修炼的十二圣阳金乌。
　　第八世人皇时期，人族有一圣阳大尊修炼十二圣阳金乌，此神通在大罗境只能勉强算一个普通的仙道神通。
　　但圣阳大尊在星海域中捡到了四块曜日神晶融入到了那十二只圣阳金乌中，顿时战力大增，到最后甚至凭借着这十二只圣阳金乌硬伤一位圣尊，但自己也本源耗尽陷入到了沉睡中。
　　总之就一个字，好东西！
　　“具体区域师尊也不知道，但师尊说附近星海域，就有三处大日投影能量汇集区域。”
　　“师尊最近没空，他有更重要的事情去做。”
　　“如果师弟有办法，可以去找一找。”阳灵儿还眨巴着眼看着徐辰。
　　“多谢师姐告知此消息。”
　　“到时候找到曜日神晶，我分一半给师姐。”徐辰脑海中已经开始急速转动，想着怎么取得曜日神晶。
　　“不用，我有一块，只是师尊不让我送给别人。”阳灵儿继续眨巴着眼，欣赏着徐辰，仿佛怎么看也不够。
　　“好吧~”
　　徐辰与阳灵儿又聊了好长时间，才退出柳神空间。
　　人皇庙总部，徐辰见到了青竹大尊。
　　离开柳神空间后，他特地查了一下资料。
　　好消息是那三处大日投影能量汇聚区域找到了。
　　坏消息是那片区域常年燃烧着大日神火，只有大罗境进入其中才能不受侵扰。。
　　“曜日神晶，这个是好东西。”
　　“你一上来夸夸夸，把所知道的消息都说了，就不怕我人皇庙把消息吞了。”青竹大尊颇感兴趣的看着徐辰。
　　“大尊说笑。”
　　“晚辈此次前来是想委托人皇庙发布任务，请有时间的大尊去那三处神火域帮晚辈寻找曜日神晶。”徐辰说出此次前来的目的。
　　“族中的大尊强者不是镇守一方便是在各处布局，根本没有空闲的大尊。”青竹大尊似笑非笑。
　　“啊？多好的机会，只在三年内，找到的神晶多了，我也可以分给那些大尊。”徐辰有些失望，不过想想也明白。
　　大族顶尖战力，哪有这么多空闲时间。
　　“不过能腾出时间的大尊倒是有几位。”
　　青竹大尊话风一转，让徐辰眼中又充满了希望。
　　“是不是要加钱。”徐辰抢先开口道。
　　“哈哈，对，没想到你都会抢答了。”
　　“大尊出面，无论寻到与否，你都要支付5000万人族贡献点。”
　　“后边每找到一块曜日神晶，便加5000万人族贡献点。”青竹大尊开出了价格。
　　“这便是请动大尊级别强者出手的价格嘛~”
　　“当真是……”
　　如果这件事放在仙器铠甲生产线还没建立之前，徐辰会感觉很贵，但现在却感觉值这个价。
　　“这还是看在你的面子上打了8折。”青竹大尊以为徐辰嫌贵。
　　“还好，圣尊之下的顶尖强者，这个价格很合理。”
　　“只不过，找到曜日神晶多的话，酬劳可能要拖几年时间。”徐辰稍微算了算。
　　“无妨，人皇庙会替你把酬劳先行垫付。”
　　“另外还没有恭喜你，马上就要发财了。”
　　“一年几千万人族贡献点，快赶得上大尊强者了。”
　　青竹大尊在得知人皇庙与大溪宗的定单后，稍微调查了一下，发现这小子用不了几百年时间就能成为大尊强者之下的首富。
　　“全靠人族及人皇的爱护，如不然像我大溪宗这样的小宗门，如何能掌控如此之多的财富。”
　　“日后人族若有需要，晚辈随时可以献出所有的人族贡献点。”徐辰认真说道。
　　“不必如此，这些全靠你能力所得。”
　　“如果一方大族连你这样的存在都容不下的话，何谈日后发展。”
　　“但凡对我人族有益处的，你尽管拿出来。”
　　“哪怕从人族赚到了上百亿甚至上万亿人族贡献点，只要心向人族都无事。”青竹大尊大手一挥豪迈道。
　　“晚辈生是人族的人，死是人族的魂！”徐辰也有些激动道。
　　“在人族的财富记录里，同等境界下，你现在连前10都排不进。”
　　“第七世人皇时期，有一位天商大尊，想必你应该学过。”
　　一听到这个名字，徐辰脑海中回忆了一下。
　　“商道奇才，在金仙境时期，财富已经超越圣尊。”徐辰说着上学时所看到的介绍。
　　“天商大尊在灵仙境时期，其掌控的财富接近万亿人族贡献点，是人族记录里，每一个境界巅峰保持者。”
　　“所以，你还差得远。”青竹大尊倒上一杯泡好的竹叶茶递给徐辰。
　　“那天商大尊后来为何没有消息了。”徐辰一丝神念进入到了人道界中，查询了一下记录。
　　“天商大尊到后期用尽各种手段也无法晋级圣尊，于是便带领一支先天灵宝级别舰队远航星海域深处。”
　　“为人族寻找出路。”
　　“原来如此。”
　　徐辰喝完手中的竹叶茶，上交了1亿5000万贡献点便离开人皇庙。
　　此时九皇城上空一片神秘的大道秘境内，正在修养的玄鼎圣尊挥手从虚空中取出了一枚玉简。
　　“又到了神火域爆发的时候，这个任务刚好活动一下筋骨。”
　　玄鼎圣尊一化为三，每一位都有顶尖大尊的实力。
　　“发布任务，这小子值了。”
　　“就这点人族贡献点，请动了一位圣尊。”
　　“外出之时刚好去见见老朋友。”
　　就在玄鼎圣尊三个分身，马上要离开人族疆域的时候。
　　三道分身所在的不同空间，猛然掀起一阵空间波动。
　　“这些丹药随身带着，省得连魂也回不来。”一道清冷的声音响起。
　　三分身各自从那空间波动中取出一个装有丹药的玉盒。
　　大溪宗玄仙世界，徐辰一回到宗门，便迎面碰上了徐曦月。
　　“你这傻丫头，踏上仙道也不跟你哥说。”徐辰感知了一下徐曦月的修为，发现已经晋级为灵仙境。
　　“谁让你闭关这么长时间，连你妹妹渡天劫的英姿你都看不到。”徐曦月扬起下巴傲娇道。
　　“你这小丫头还跟我骄傲上了。”
　　“来来来，跟我去擂台秘境，让我看看你有几斤几两。”
　　“到时候好给你炼制一套仙器。”
　　徐辰说着便拽着徐曦月去往了擂台秘境。
　　“哥，要不然我找几个势均力敌的，打给你看。”
　　“跟哥你切磋，我感觉自己跟废物似的。”徐曦月一脸拒绝的样子，她讨厌被同境界当把你捏死的感觉。
　　恰好他老哥有这个实力。
　　“呃，这样。”
　　徐辰挥手放出了一个只有他三成实力的临时分身。
　　“分身只有我三成实力，你放心的打。”
　　擂台秘境开始变化，最后化为一座一望无际的白玉广场，天临夜空，月明似日。
　　“这战场空间还挺有意思。”
　　“好了，你们开始打。”
　　“你若撑不过百招，你以后天天与我分身切磋。”徐辰看着徐曦月警告道。
　　徐曦月看着徐辰分身，神情变得苦涩起来。
　　她很想对徐辰说，能不能换成只有一成实力的分身，但又不敢。
　　平时对她千好万好，唯独在修炼一事上极为的重视。
　　“那就来吧！”
　　徐曦月挥手，一把冰晶神剑出现，最后化为漫天剑光斩向徐辰分身。
　　分身表情淡然一步踏出化为星辰炼体真身，手中出现一把由星辰之力所凝聚的战刀。
　　霎时间，徐曦月感觉道一股恐怖的气息袭来。
　　此时徐辰闪到一边，看了这一场战斗。
　　“好恐怖的气息！”
　　徐曦月感觉自己要完，但还是咬牙冲了过去。
　　“剑出星河！”
　　“碧月黄泉！”
　　“幻星九刺！”
　　徐曦月一出手便拿出了全部实力，最强的剑道神通直接招呼上。
　　一道道璀璨的剑光幻化着各类虚像，斩向分身。
　　而星辰炼体真身一把战刀便破解了徐曦月最强神通。
　　分身一挥手，一只圣阳金乌浮现空中，随后附身在了手中的星辰战刀上，挥刀斩出一条圣阳金乌长河环绕整个战场。
　　“轰！”
　　徐曦月勉强躲开，圣阳金乌长河猛然爆开，化为数百只小刀光金乌。
　　“剑阵，燃血！”
　　看到再不出底牌就要死的徐曦月猛然挥出16把仙剑，以自身为中心组成剑阵。
　　霎时间，一道血焰从徐曦月身上燃起，整个实力提升了三成。
第406章 不经意间的顿悟（22）
　　“有点意思，还不够，继续！”
　　徐辰的声音在战场中响起。
　　遁入在虚空中的分身，直接替换了一只小刀光金乌的位置。
　　刹那间整个战场化为一片光耀，在强光的笼罩下，徐曦月隐约看到了自己的身体。
　　擂台秘境开始变化，徐曦月重新恢复出现在徐辰面前。
　　“哥，我战力在宗门之中排中上游。”沉默了一会，徐曦月才开口说道。
　　“中上游按说也可以。”
　　“但毕竟是我妹妹，再提升一下。”
　　远处的徐辰说着双手结印，调动心神通知小天道阵法器灵，调过来一丝大道本源之气，注入到了分身里。
　　随后又对分身进行了细微的调整。
　　分身缩小化为一个一寸高的人偶飞向徐曦月。
　　“以你目前自身实力，完美发挥到极致后，应该能击败我1.7成实力的分身。”
　　“玩偶好好拿着，每天你给我至少对战10场。”
　　“刚才战斗你所施展的神通我也看到，到时候我会量身为你炼制一套仙器。”
　　徐辰说着带着徐曦月离开擂台秘境。
　　“哥，十场太多了，少一点。”徐曦月眼泪汪汪的看着徐辰。
　　“没有给你少两场，一日八场，直到你战胜人偶为止。”
　　“到时候我会给你替换新的分身人偶。”
　　徐辰嘴角微微上扬，对于战力的提升，他最有经验，死上几千上万次，战力不知不觉就能提上去。
　　听到徐辰的话，徐曦月若有所思。
　　“哥，你这人偶能换个模样吗？”
　　“最近宗门有很多弟子被派到人族疆域之外镇守矿场和秘境，我想以宗门弟子的身份出去看看。”徐曦月眼巴巴的看着徐辰。
　　“你要出去？”
　　徐辰表情变得郑重起来，徐曦月顿时紧张起来。
　　“出去看看也好，磨炼一下。”徐辰看向徐曦月的眼神变得温柔。
　　“准备什么时候出发？”
　　“十年后，那边就会换防，到时候我跟着大部队出发。”
　　“行，那时候我估计在闭关，就不送你了。”
　　“在那边注意自己的小命。”徐辰点头。
　　看到徐辰同意后，徐曦月顿时高兴起来。
　　“走之前去看看爹娘。”
　　“知道了。”
　　徐曦月化作红色遁光消失在天边。
　　“要快一些，提升自己的战力了。”
　　想着徐曦月所说人族疆域之外的事，徐辰找到了杨万山。
　　灵殿内，杨万山皱着眉头看着手中的玉简。
　　“怎么了？很少看到师兄如此。”
　　这一幕刚好被进来的徐辰看到。
　　“最近宗门招揽的玄仙长老有些多，另外还有4位金仙长老。”
　　“鉴于此，人皇庙给了大溪宗一个大型任务。”
　　“看守维持一座星海域天地之灵秘境，每百年上缴一定数量的天地之灵。”
　　“光这一个任务，得占宗门半数玄仙长老和五十万灵仙境十万地仙境弟子。”
　　“任务繁重，派过去的弟子根本无法好好修炼。”
　　“关键这还是一个长期任务。”杨万山有些头疼道。
　　“此任务奖励如何？”徐辰问道。
　　“还算可以，如果能诞生出顶级资质的天地之灵，那就赚了。”
　　“直接请散修过去如何？一半弟子一半散修，百年一换，也不耽误弟子修炼。”徐辰建议道。
　　“招不到，仙道之上都快没有散修了，不是被各大宗门便是被各大商会招走。”
　　“但凡一位仙道之上的修士无事在街上乱晃，不用太长时间，肯定会被人皇庙调走派遣任务。”
　　“宗门招的这些玄仙长老还都是抢其他大势力的。”杨万山解释道。
　　看着徐辰若有所思的样子，杨万山继续开口。
　　“人族机密之地，不能泄露给外族。”
　　一句话把徐辰的想法堵上了。
　　“这么说只能多招人慢慢培养，资质好，充足，两三千年便能踏上仙道。”徐辰摸着下巴，感觉此题无解。
　　“还好你的仙器铠甲生产线已经开动，如不然，多招收弟子，还要加剧宗门财务负担。”
　　杨万山说着开始联系各大宗门长老，准备这一届弟子多招收一批，另外对宗门仙道之下弟子加大培养。
　　“你说人皇庙的任务能拒绝吗？”徐辰突然心念一动。
　　“当然能拒绝，但以后人皇庙再给宗门发布任务就会有所考虑。”
　　“到那时，宗门便会少了一大进项。”
　　杨万山说着轻轻挥手，灵殿之中出现一道光幕，光幕之上大大小小的任务有数万个。
　　“你可能没关注过，近些年你每年的宗门分成高了那么一点点。”
　　“以前在主界的时候怎么没有这些任务？”
　　徐辰看着光幕上的任务，采矿、寻宝、种植、围剿、暗杀、卧底、调查，想到没想到的任务全都出现在光幕中。
　　“那时候宗门太弱，仙道之上的弟子也没有多少，根本没条件接。”
　　“那时雷州五大宗门，只有上三宗才能收到人皇庙下发的任务。”
　　杨万山说到此颇为怀念那时候。
　　“好吧。”
　　“师兄安心处理政务，我回去闭关修炼了。”徐辰说完，喝完杯中茶就要离开。
　　“去吧，你修炼重要，早日修成大罗境，这样咱们宗门就可以脱离人族疆域自立门户了。”杨万山鼓励道。
　　“早着了，我慢慢修炼。”
　　徐辰挥了挥手回到了洞府。
　　刚一回来，便有一道倩影扑入到徐辰怀抱里。
　　“夫君，月瑶终于修炼到灵仙境了。”苏月瑶水汪汪的大眼睛看着徐辰，神态极为的依恋。
　　“不错，以这个时间来算，我的月瑶还算是个小天才。”徐辰抚摸着苏月瑶的秀发笑呵呵道。
　　“你刚出关，稳定一下心神，到时我陪你去渡劫台踏上仙道。”
　　“好。”
　　徐辰的闭关计划再次落空。
　　大溪宗渡劫台位于一片荒漠中心，此处灵力较为稀薄，所凝聚的天劫威能会少上少许。
　　带着苏月瑶一来到此，徐辰便看到一群到达登仙境巅峰的大溪宗弟子正在排队。
　　“排队渡劫……”
　　默默推算了一下时间，要在此处排队，至少要等上一个月时间。
　　“夫君，我闭关时期也修炼了一些神通，再加上夫君给我的顶尖道器，哪怕在荒野渡过雷劫也不成问题。”苏月瑶看出徐辰不想排队。
　　“不用，我找一处更加适合度渡劫的地方。”
　　说着，徐辰心念一动，沟通小天道阵法器灵。
　　“帮我找一处适合度雷劫的地方。”徐辰吩咐道。
　　“好的。”一道飘渺的声音响起。
　　随后两人面前便出现一道传送门。
　　“走吧。”
　　徐辰带着苏月瑶走进传送门，发现来到了一处自然景观所形成的浮空岛上。
　　岛上仙境如画，草木天地之灵化为绝美灵物在岛中飞行，岛中央更是有一片天然所形成的仙品灵药田。
　　此时一位幻化成少女的草木天地之灵正在照顾这些仙品灵药。
　　徐辰带着苏月瑶站在半空中，看着这座仙境浮空小岛。
　　“夫君，我们要在这里渡劫吗？”看着下方美景，苏月瑶有些于心不忍。
　　真要在此处渡雷劫，整座浮空小岛估计能被摧毁一半。
　　“再换个地方。”徐辰沟通小天道阵法器灵。
　　最后一道信息出现在徐辰脑海中，说是在此处渡雷劫，可以引草木精华入体，未来体内可多出一道仙脉适合修炼草木仙道神通。
　　感觉到这条消息，徐辰略微有些犹豫，不过随后便决定就换个地方。
　　因为如此美景之地不当洞府就可惜了。
　　而这时，下方照顾仙品灵药的天地之灵少女察觉到了两人的存在。
　　少女站起身，眼眸中虽透露着恐惧，但还是准备与之战斗。
　　“换个地方，此等仙境适合作为洞府。”徐辰看着整座小岛，最长之处有千里，当他洞府刚好合适。
　　“那夫君把这些天地之灵留下如何，我修炼之余刚好有个伴。”
　　“好。”
　　两人面前再次出现传送门，跨入其中，来到了一处灵气贫瘠的荒野上。
　　“这片区域刚好合适，我要的东西也快到了。”
　　说话之时，一只雷鹰破开空间出现在徐辰面前。
　　“大人，这是您要的东西。”雷鹰化作人形恭敬的递上手中空间盒。
　　“速度很快，不错。”
　　徐辰甩出一包在储物空间吃灰已久的灵币，目测有四五千。
　　“谢谢大人赏赐！”
　　雷鹰声音惊喜，接过那包灵币后便告辞离开。
　　徐辰取出空间盒中的阵盘，开始布阵。。
　　不多时，一座雷劫台出现在下方大地。
　　“去吧。”
　　苏月瑶点点头，进入下方雷劫台开始渡劫。
　　徐辰在远处观望，以备有意外情况发生。
　　“一场普通的小雷劫~~”
　　看到远处电闪雷鸣犹如末日一般的景象，徐辰语气淡然道。
　　夜晚，那如仙境一般的浮空小岛上，数百位擅长于建造的弟子为徐辰修建洞府。
　　在外围，更是有擅长布阵的玄仙长老，用最顶级的仙品阵法将仙境小岛化为一方小天地。
　　“传送阵接入我洞府里一个。”
　　作为监工的徐辰，对着在外围布阵的长老喊道。
　　“没问题！”
　　不到三个时辰，整个浮空小岛化为了徐辰的私人洞府。
　　远处，苏月瑶正拉着那天地之灵少女聊天。
　　徐辰坐在浮空小岛的边缘处，看着下方夜空明月下的云海。
　　一道遁光自天边飞来，不多时便来到徐辰不远处显露出身形。
　　“师弟倒是会找地方，此处天然之景，当真是难得。”来者正是杨万山。
　　徐辰挥手，守护浮空小岛外围的阵法开了一个小口，让杨万山进来。
　　“偶然间发现此处，这么好的地方，咱大溪宗竟然没有发现。”徐辰一副捡到便宜的样子。
　　“一座玄仙世界何等辽阔，哪怕占据此方世界这么多年，大溪宗也未能完全探明。”
　　“日后晋级到金仙世界，将会更为辽阔百倍千倍，到那时像这种自然之景的地方更多。”
　　杨万山坐在不远处，也如徐辰目光一般，看着下方的云海。
　　“师兄难得有兴致过来。”
　　“此情此景，最适宜小酌几杯。”
　　徐辰挥手放出一张空间小桌，随后拿出四海楼特制的食盒，摆出其中的菜肴。
　　“也是，不小酌几杯就浪费了。”
　　“师弟出菜，那我出酒。”
　　杨万山手中出现一坛十斤装的仙酒。
　　明月、云海、徐辰与杨万山两人边喝边聊一直到深夜。
　　月落日升，徐辰看着被日出晨曦映照的云海，忍不住沉醉于其中。
　　而此时在徐辰身后出现一枚圣阳金乌之卵，迎着初生大日所映照的晨曦开始缓缓破壳。
　　一只展翅还不足三寸的小圣阳金乌破壳而出，如小鸟一般飞到了徐辰的肩膀上，用小脑袋蹭着徐辰的脸。
　　“啾啾~~”
　　沉醉在美景中的徐辰被这道声音打破。
　　扭头一看，发现了肩膀上的小圣阳金乌。
　　“小家伙，你终于舍得出来了。”
　　徐辰用手指蹭了蹭小圣阳金乌的脑袋，小圣阳金乌发出一连串依恋的叫声，随后展翅向着远处大日升起的方向飞。
　　“吸收了我圣阳一道感悟的圣阳金乌果然是不同。”
　　“比先前那四只更为有灵性，好似活的一般。”
　　徐辰张开手一丝圣阳仙火自手心中燃起，蕴含着一股别样的生机。
　　“感悟总是在不经意间。”
　　看着手中的这团蕴含着旺盛生机的圣阳仙火，徐辰挥手将其甩入到身后的仙境小岛。
　　圣阳心火化作一只小圣阳金乌，飞跃数百里后一头扎入到了正在照顾灵药的天地之灵少女眉心中。
　　顿时，原本玄道境的天地之灵少女凭借着这一丝圣阳仙火，直接晋级到了登仙境。
　　“谢前辈赏赐机缘。”少女对着徐辰的方向跪拜行礼。
　　“恰逢时机，该你的就是你的。”
　　徐辰悠悠的声音在天地间响起。
　　仙境小岛洞府中，徐辰看着苏月瑶。
　　“我准备闭关，没意外情况，千年内不会出关。”
　　“月瑶，在闭关之前，我陪你在人族疆域内四处逛逛。”
　　长时间闭关会产生郁气，如果郁气积累过深，最容易导致走火入魔。
　　所以在闭关之后有郁气，必然要快速消除。
　　听到徐辰的话，苏月瑶眼神一亮。
　　“夫君，我想去咱们人族那几个大尊级世界看一看。”
第407章 传承的保底性
　　“好，那几个大尊世界我也没有去过。”
　　“刚好一同逛一逛。”
　　徐辰想着陪苏月瑶将郁气消散之后，就回来闭关。
　　两人乘坐传送阵去往了九皇城，通过九皇城的传送总殿才能去往其他大尊世界。
　　凌霄大尊世界，两人在一处著名的景点前。
　　万龙池，一位喜好饲养龙族的大尊，闲暇之余喜欢抓各种含有龙族血脉的仙兽。
　　“夫君，太破费了。”
　　两人盘坐在一头大罗级别赤火神龙头上。
　　赤火神龙万丈之巨，卧在大地上，如同一条联绵不绝的山脉一般。
　　此时徐辰和苏月瑶两人正在赤火神龙头顶上游览着此方大尊世界。
　　“20万贡献点能乘坐大罗境赤火神龙游一圈，太划算了。”徐辰边说边抚摸着赤火神龙那燃烧着仙火的龙角。
　　此时载着两人的赤火神龙，龙眼转了一圈。
　　“两个小人，要不要赤火龙鳞，炼制顶尖防护仙器的材料，只要1万贡献点。”带有龙吟如响雷一般的声音响起。
　　“你算盘都崩我脸上了，鲜龙鳞也不值这个价，更何况是蜕下的龙鳞，最多价值5000贡献点。”
　　“我对你身上的龙鳞不感兴趣，倒是你胸前的那一片逆鳞卖不卖，20万贡献点。”徐辰颇感兴趣道。
　　“100万贡献点，你敢拿我就敢卖。”
　　万丈之巨的赤火神龙此时向下飞行，越过一座万里城墙的巨大城池，顿时引起城中百姓的惊呼，在街上玩耍的小孩更是哇哇的叫了起来，表情极为兴奋。
　　“没兴趣，100万贡献点都能买一件便宜点的后天灵宝了。”
　　“不比你这个香？”
　　闲来无事的徐辰便与赤火神龙聊起了天。
　　“小人，你不能这么算。”
　　“后天灵宝那是金仙用的，你根本无法推动。”
　　“但用我身上的逆鳞所炼制出来的仙器，防御却堪比后天灵宝。”
　　“像你这种大户，这种极致的仙器才能配得上你。”
　　一路上，赤火神龙一直在推荐他胸口的那一片逆鳞，徐辰便与其讨价还价。
　　此时，一座光高便有十万丈的巨鼎镇于远处大地之上。
　　“这是谁的先天灵宝？”徐辰看向那尊巨鼎，相隔数百里远便感受到一种厚重之气。
　　“无主之物，龙力大尊在寂灭之前留下此宝和他一身传承，让有缘且有天赋者继承。”
　　“但历经无尽岁月，没有一人得到此宝的承认，久而久之，这座巨鼎便封存起来。”
　　“如今转移到凌霄大世界，镇守此方空间。”赤火神龙解释道。
　　“原来如此。”
　　徐辰看着远处宏伟的巨鼎，不禁感慨那些曾经为人族陨落的大尊强者，每一位的经历成长单独拿出来都能谱写一篇可歌可泣的宏伟篇章。
　　正是这些宏伟篇章，才谱写出了现在人族稳定一方的局面。
　　“小人，要不要去试试？”
　　“前提条件是在仙道之下点燃骨肉之灯。”赤火神龙趁机说道。
　　“夫君，你这么强，可以去试试。”苏月瑶看着徐辰，好似这天地间没有夫君完不成的事情。
　　“那要去看看。”
　　赤火神龙身形一转，甩尾飞向远处的宏伟巨鼎。
　　但快要接近巨鼎时赤火神龙身形变小，化为千丈，缓缓落到最近的广场上。
　　“去吧，我在此处等你们回来。”
　　徐辰苏月瑶两人化作遁光飞向远处的巨鼎。
　　快要接近巨鼎时，被一位人皇庙仙官拦下。
　　“徐辰，龙力大尊的传承不适合你。”人皇庙仙官查询到了徐辰资料随后开口道。
　　“为何？”
　　“龙力大尊走的乃是以力破法之道，想要受此传承，首要条件便是专精此道。”
　　“相当于龙力大尊的大道之路再走一遍。”
　　仙官此话一出，徐辰便明白了。
　　人族陨落或是寂灭的强者留下传承，多数目的为了找到合适的传人，按部就班的走他所行大道之路，为人族添一位保底的强者。
　　而不是让那些惊才绝艳可镇压一代有能力成为大尊甚至圣尊的天骄去继承。
　　而徐辰，便是人皇庙认定的那种可镇压一代的天骄。
　　“好吧，那我宗门日后有点燃骨肉之灯的弟子，让他过来试一试。”
　　徐辰有些可惜的带着苏月瑶离开。
　　赤火神龙带着两人继续游逛凌霄大世界。
　　此方世界的奇景美食两人全都体验了一遍。
　　遇美景而留，遇美食而尝，俩人玩的不亦乐乎。
　　凌霄大世界、玄璃大世界、万辰大世界……
　　两人花费了十年时间，把这些大世界粗略浏览了一遍。
　　大溪宗玄仙世界，徐辰看完父母，又带着苏月瑶又去苏家逛了一圈后才回来。
　　“看你这样，莫非想要闭大关。”
　　灵殿内，杨万山看着游玩回归的徐辰问道。
　　“准备闭大关，晋级仙道之后，所学的那几门大神通一直都被修炼通透。”
　　“这一次，神通未修炼到玄妙，我便一直在洞府内闭关。”
　　徐辰说着看着漂浮在大殿半空中的众多玉简，感觉自家师兄处理政务比修炼还累。
　　“你现在的战力斩天仙，我看都不成问题。”
　　“就这样还未修炼到玄妙，那日后师弟出关，我找几位玄仙境的长老看看师弟神通修炼到玄妙后有何等战力？”杨万山一想到徐辰的战力，便忍不住震惊。
　　“好，估计那时候，应该能挡几招。”徐辰很是认真说道。
　　“师弟去闭关吧，宗门交于我你放心。”
　　“等你修炼完出关后，宗门景象保证让你大吃一惊。”杨万山自信道。
　　这十年间仙器铠甲生产线疯狂开动，赚取的人族贡献点是以往的十几倍，大溪宗内的弟子福利再次提升，已经快要赶上了人皇大道宫的那些弟子。
　　“师兄，那我拭目以待。”
　　与杨万山聊完之后，徐辰又去看了宗门内的几个老朋友。
　　此时的李承福，宗长寿皆已踏上仙道，执掌大行动的重要部门。
　　两人见到徐辰之后，受宠若惊下，还如当年一般喝酒聊天。
　　浮岛洞府，徐辰回来后，平静了一下心境，随后意识进入到了圣白空间。
　　“也不知道，这大佬的族群搬迁没有？”徐辰看着雷道本源分身的神通大门，心中有些痒痒。
　　毕竟过去这么多年，大佬那边应该有个结果了。
　　“大佬说千年之内不要打扰他。”
　　“但毕竟也算半个师傅，于情于理也要看一看。”
　　说服自己的徐辰正要推开雷道本源神通大门的时候停了下来。
　　“也不能空手去。”
　　徐辰看向炼丹混沌门，嘴角轻轻上扬，顿时有了主意。
　　于是先退出了圣白空间，进入人道界买了一本人族美食大全。
　　为了赶时间，徐辰格外加人族贡献点，让其快速送过来。
　　不到盏茶时间，浮空洞府外的天空有空间之力，一只仙鹤从空间中飞出，化为一位俊秀体态修长的女子。
　　“大人，您的宝物。”女子双手递上，语气恭敬。
　　坐在浮岛洞府外围的徐辰挥挥手，女子手中的玉盒飞向徐辰。
　　女子告辞离开，徐辰打开玉盒后开始学习。
　　其中不但有各种美食的料理配方，更有人族市面上常见美酒的酿造方法。
　　徐辰想在圣白空间内，以丹道弄出一桌美食。
　　不空手上门徐辰感觉这样比较有诚意。
　　花费了数日时间，将手中的美食烹饪和美酒酿造方法融会贯通，徐辰又一次进入到圣白空间内。
　　徐辰推开炼丹混沌大门。
　　“我想炼制特殊丹药，九炒蛟龙肉、凤翅三吃、红烧龙尾……”
　　“我还需要炼制百花丹酒，源气酒……”
　　用取巧的方法做出了酒和菜，徐辰拿着食盒小心翼翼推开了真雷本源神通大门。
　　原本被雷海所覆盖，雷霆之光照耀整个战场的小世界，现在化为灰色一片。
　　“不是让你千年内不要进来了吗？”暴虐的声音响起。
　　一对刻有雷文的巨眼，猛然在黑暗中睁开，好似有无尽雷霆在巨眼之中涌动。
　　“大佬，晚辈知道您现在种族面临危难。”
　　“帮不上什么忙，只能弄一些酒和菜抚慰前辈。”
　　“日后晚辈有能力，定跨越无尽空间去帮前辈找回场子。”徐辰语气真诚道。
　　刹那间，雷霆之光闪耀在天空中凝聚成一条长河，照亮了整个战场。
　　雷光之下，徐辰看清了雷道本源分身。
　　“大佬，这是我方世界人族的特色美食还有酒，请您品尝。”
　　徐辰取出一张桌子，把酒和菜都摆了出来。
　　真雷本源分身目光暗淡，没有了往日那种雷霆之力四溢的感觉。
　　“你小子不就想知道后续如何吗？”
　　“来，陪我喝一点。”
　　真雷本源分身亲自倒酒，让徐辰有些受宠若惊。
　　两个酒杯相碰，真雷本源分身，把杯中酒一饮而下。
　　沉默了良久后，才叹了口气。
　　“无尽岁月所打造的基业，顷刻之间便被毁灭。”
　　“除了我那先天至宝雷神城中的族人，其余的全被一位大道之上的强者炼化成资粮，灌入到了那件正在孕育的灵宝中。”
　　“为了逃离那位大道之上强者的掌控，我拼尽了七成本源才逃了出来。”
　　、真雷本源分身言语中带着无尽的凄凉，让一旁的徐辰也随之心神黯然。。
第408章 曜日神晶
　　“大佬，如有机会，这仇我替您报。”徐辰目光坚定的看着分身。
　　“小子，这话可不是随便说的。”
　　“在这方古怪的空间没事，要在外界，可是要连累你整个族群。”喝酒的真雷本源分身看着徐辰。
　　“晚辈也只敢在这里说一下。”徐辰挠了挠头。
　　真雷本源分身继续喝酒，也许是这低落的情绪配上酒，他感觉自己竟然有一丝醉。
　　“小子，我听说过你之前介绍你所在的星海域。”
　　“说真的，如果有机会，就快跑吧。”
　　“早则几百万年，多则上千万年，那三个无敌圣尊就该收菜了。”
　　“主界万族和附近的星海域也包括你们人族，到时候一个也逃不掉。”真雷本源分身，边喝酒边说。
　　“现在就剩两位无敌圣尊了，他们布局了不知多少纪元年，但我人族强者得也察觉到了，这些年也在布局。”
　　“最后鹿死谁手，还不一定。”徐辰道。
　　“我的境界便是圣尊巅峰，巅峰之下像那些普通的圣尊，在我眼中如蝼蚁一般。”
　　“那三位无敌圣尊联手能对付你们主界万族外加星海域所有大族的圣尊。”
　　“在绝对的实力面前，任何挣扎布局都是徒劳的。”
　　真雷本源分身露出一丝痛苦的表情，自己花费无数岁月引以为豪的若大基业，在那些大道之上强者眼中，只是路边可以随意采摘的杂草。
　　就连他，在那种存在的强者眼中也是蝼蚁。
　　他能带着一城的族人逃跑，在那种存在眼中无非是一个蝼蚁飞跑了懒得追罢了。
　　“人族的布局不行，还有我。”
　　“只要我能成长起来，必然要立于大道之上。”徐辰眼神坚定道。
　　“哈哈哈哈，这句话我曾经也说过。”
　　真雷本源分身大笑，饮尽杯中酒。
　　“我出生在家族没落之时，以卓越的天资和毅力挽救于家族没落。”
　　“当时我族也面临着外敌，稍有不慎，便是亡族灭种。”
　　“我在战斗中成长，直到成为大尊，统一我那一小片世界。”
　　“那片世界之小只能容纳大尊级别的存在，然世界之外，虚空之内又有无尽神魔。”
　　“固守在这片小世界中必定灭亡。”
　　“于是我便带着族人冲出那一小片世界，与那无尽神魔大战。”
　　“即便在发现那件可能超越大道之上的先天至宝前，我依旧在战斗。”
　　分身说着面露回忆之色，徐辰在旁边喝酒吃菜，听着分身的传奇经历。
　　酒尽盘光，分身刚好也讲完了。
　　“小子，没事不要打扰我。”
　　“后边我要专心应对那边的情况。”
　　分身单手结雷印指向天空，一把百丈雷剑悬于徐辰头顶这要刺下。
　　“停，大佬，我还有话说。”
　　雷剑止住了下斩之势，分身给了徐辰一个有屁快放的眼神。。
　　“大佬应该能联系到其他神通房间里的大佬，他们大多数都是与您相当的强者。”
　　“前路阻碍之时，大佬可以问一下他们的建议。”徐辰说道，早在这位大佬族群被灭逃亡之时，便有了这个想法。
　　“实力强大到一定地步，有些事是不能乱问，要欠因果的。”真雷本源分身挥手，雷剑下斩。
　　徐辰强行破开空间，出现在百丈外。
　　“大佬听我说，大佬在这边所欠因果人情全都归于我。”
　　“说实话，您也算是我半个师傅，所以晚辈想尽我所能。”徐辰看着真雷本源分身眼神真挚道。
　　“看情况再说。”
　　真雷本源分身没有否决徐辰的话，与他同等级别的强者无一不是一方大势力首领，真要有好的建议，定能让他节约不少时间。
　　“大佬同意就好，我去各大神通房间内说一下。”
　　徐辰说完便冲向那道雷剑自爆。
　　随后的时间，徐辰便跑遍了所有神通大门，把情况简单说了一下。
　　以往那些对徐辰不屑的分身，却对徐辰以后的因果人情颇感兴趣。
　　同时徐辰的这一做法，让不少分身对徐辰生出了好感。
　　三千刀界神通房间内，徐辰手持仙器战刀，正在跟随着分身练习着一套基础刀。
　　“你如果专心走刀道该有多好，踏上圣尊走到巅峰后，未尝不能斩下那大道之上的强者。”
　　分身一边练习基础刀法，一边劝着徐辰。
　　“大佬，有这么便利的条件在，真的专修于刀道就浪费了。”
　　“修炼到最后，说不定我能万道归于一刀。”
　　徐辰眼神凌厉斩出了基础刀法的最后一刀。
　　“罢了，每人都有每人的道。”
　　“这是今年的基础刀法，好好感悟，没事的话别来烦我。”
　　分身挥斩长刀，一道隐晦的刀光斩向徐辰。
　　“你也有事？”
　　徐辰也斩出一刀与之相对，顿时一股庞大的能量在两人之间爆发。
　　就在这时一道身影跨过空间，挥刀将徐辰头颅斩下。
　　“这方古怪空间新多出了一丝变化，我要参悟一段时间。”
　　三千刀界分身看着徐辰头颅淡淡说道。
　　徐辰意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“好吧，看来接下来一段时间只能攻略。”
　　徐辰说着看向了十二圣阳金乌的神通大门。
　　一只圣阳金乌幼鸟出现在徐辰肩膀，幼鸟的小脑袋亲昵的蹭着徐辰的脸。
　　就在此时，徐辰感受到人族通讯法宝收到了一条消息。
　　徐辰退出圣白空间，他把所有通讯法宝设置成闭关状态，不是重要的消息传达不到通讯法宝上。
　　“人皇庙发过来的。”
　　徐辰神念进入到人族通讯法宝内查看信息。
　　“四块曜日神晶！”徐辰惊喜道。
　　他当初委托人皇庙发布的任务，本以为会需要上百年时间来寻找，他甚至都交待了洞府器灵代收曜日神晶。
　　“这个东西来了，我的十二圣阳金乌岂不是要加强了。”徐辰眼神发亮，如果真的能把十二圣阳金乌大神通攻略掉，那距离他攻略其他的神通也就不远了。
　　“四亿贡献点外加上请三位大尊强者出手费用1亿5000万贡献点。”
　　“这样算下来，比正常购买的价格要低很多。”
　　人族宝库有售卖曜日神晶的记录，那时一块是两亿贡献点。
　　浮岛洞府外围，徐辰接过了由金仙境仙鹤专门送来的曜日神晶。
　　浮岛上的一处道场内，徐辰看着这4块大小不一的曜日神晶。
　　最小如乒乓球，最大如足球一般，每一个都金灿灿的，散发着极为磅礴的圣阳能量。
　　四只大圣阳金乌在徐辰体内的丹田世界露出了渴望急切之色，请求放他们出去，让他们吞噬这些曜日神晶。
　　刚才还在徐辰肩膀上的小金乌，已经出现在了最大的那一枚曜日神晶。
　　“啾啾~~”
　　小圣阳金乌高昂着头，表示他要吃掉这块比他身体还要大的曜日神晶。
　　“吃吧，能吃多少吃多少。”徐辰微微笑。
　　听到此话，小金乌如同吃米一般啄起了身下的曜日神晶。
　　而此时，九皇城之上的神秘洞府内，玄鼎圣尊毫无形象的瘫躺在柔软的床上。
　　“妈的，太初圣地那几个大尊当真是变态。”
　　“尤其是那个叫做天虹，不拿出点实力，还真镇不住他。”
　　“八块曜日神晶抢到了四块，还好他们不知道我身份，要不然丢人丢大。”
　　“三片区域里十九个大尊，一个比一个强。”
　　“莫非太初圣地，要显露头角了。”
　　玄鼎尊者说着翻了个身，挥手从空间中取出一枚紫色的龙源丹吞下。
　　“以后也不能闲着了，多以大尊的身份出去弄些。”
　　“还不能让那几个小家伙一直沉睡，后面还有好多活等他们干。”玄鼎圣尊心中默默算计着。
　　就在此时，一道虚幻的人影出现在玄鼎尊者床边。
　　“星海域冥河中采集二十朵九幽莲花。”那道身影淡然说道。
　　“20朵九幽莲花！”
　　“你就不怕我死那！”
　　玄鼎圣尊激动地坐起身来。
　　“还有去天卫族的神域中，采集六块万念神石。”
　　一听此，玄鼎圣尊面色顿时难受起来。
　　“多准备一些神品回复本源的神丹，人皇已经下令，除了近些年陷入到沉睡中的大尊。”
　　“以前的那些老大尊强者也要唤醒。”
　　“能者多劳去吧~”那道虚影说完便消散不见。
　　玄鼎圣尊又躺到床上，沉思了片刻后，再次幻化为三位顶尖大尊，破开空间离开。
　　大溪宗玄仙世界，浮岛洞府内，受完虐的徐辰惯例来到了一处堆满圣阳仙石的大鸟窝前。
　　看着四大一小圣阳金乌疯狂的干饭。
　　原本徐辰以为圣阳金乌能很快的把曜日神晶解决，即便没有，也是吞入到体内慢慢消化。
　　结果，五只圣阳金乌一天时间，所吃下的曜日神晶，还不如一粒米的万分之一大小。
　　如果一直按照这个速度，可能几万年都吃不完。
　　但还好徐辰发现，吞下曜日神晶的圣阳金乌开始慢慢变强，分量也大了那么一丝丝。
　　“快点吃，除了我之外，这世界上哪有像我这般舍得，喂你们这等好东西。”
　　此时，那四只大圣阳金乌幻化成母鸡大小，吃曜日神晶的头颅快要啄成残影了。
第409章 碎星域
　　“还想着你们增强一波，去攻略十二圣阳金乌神通分身。”
　　“看你们这速度，千年内是吃不完了。”
　　看着疯狂干饭的五只圣阳金乌，徐辰转身回到了闭关室开始修炼。
　　距离主界深海域极深处，一处未知因果晦暗区域。
　　这片区域有别于其他的星海域，整个空间中全都是大世界世界破碎，特定条件下所凝聚的空间碎片，每一片空间碎片内都蕴含着一方巨大空间。
　　“黑娘，当初约定好了，以此为界，我们两边互不干涉！”
　　“这才千年时间，你就是想撕毁约定。”
　　“还想让当初的千界大战重演吗！”
　　“你战力虽强，生死搏杀我未尝不能拉你同归于尽。”
　　千丈法相挥手从虚空中拽出一只遍体鳞伤的百丈黑虎。
　　“今天，你必须要给我个交待。”
　　“我儿子刚点燃精神之灯，便被你六妹吞噬。”
　　一尊千丈法相双目嗜血通红对着万里之外那形似黑虎的千丈法相怒吼。
　　“蝎子，早在千年之前，我便将她逐出我黑虎域，此乃他个人行径，与我黑虎域无关。”
　　冷冽的声音响彻星海域。
　　“你要如此说的话。”
　　千丈法相向前踏出一步，霎时间，身后出现数以万计，已结成战阵的异族大军。
　　“我可要抽取她身上血脉，卖给那些黑袍了。”千丈法相冷笑道。
　　“你敢，不管你如何折磨或虐杀都与我无关。”
　　“但你想将她血脉卖给那些肮脏老鼠的话，我与你不死不休！”
　　一声虎啸响彻此方星海域。
　　但也伴随着这声虎啸，周边空间开始震荡。
　　看到周边空间震荡，顿时两边势力的所有强者全都惊了。
　　只因为这片空间区域无比稳定，只有大罗境巅峰，甚至大尊级别强者才能引起空间震荡。
　　被叫做蝎子的千丈法相看到此，忍不住向后稍微退了一步。
　　心中暗骂这娘们的修行境界又深了。
　　而黑娘看着好像是她引起的空间波动，面露疑惑之色。
　　引起的空间波动就此还未停止，其波动像似一个引子，引动出了更为磅礴的空间之力震动。
　　只见在两方势力中央，一道恐怖撕开数百万里的空间裂缝开始慢慢张开。
　　顿时，一道又一道海啸般的空间波动开始覆盖周边区域。
　　“快撤！”双方统领只是看了一眼，便以最快的速度带着手下离开。
　　空间缝隙越来越大，最后蔓延了不知多少亿万公里，慢慢扩张形成了空间黑洞。
　　如此巨大的波动，引动周边势力过来查看。
　　只见一位又一位大罗或是大尊级别强者在空间波动之外张望。
　　“上次引动空间波动，我记得是一件先天灵宝出世，那范围才不过蔓延周边数万里。”
　　“但这次的空间波动，以我神念已经无法观测其大小。”
　　“所以我感觉此次可能是先天至宝出世。”
　　“万一真如此，咱们碎星海又是一阵腥风血雨，百万界大战。”
　　一位活了不知多少纪元年的大罗强者忍不住感慨。
　　而就在众人观望之际，一座无法言语其大小的大尊级别世界，从空间黑洞之中缓缓冒出一个头。
　　刹那间，附近的空间碎片世界犹如找到归属一般，化为一条又一条河流向着大尊世界飞去。
　　“不好！”空间波动附近的势力头领顿感不妙。
　　随着这座大尊世界露出的部位越来越多，所涉及到的空间碎片世界便越广。
　　而此时，一道身影从那方大尊世界中飞出，散发出一股令周边势力头领战栗的气息。
　　“这是……”
　　在周边观望的几位大尊强者，眼神震撼的看着那道身影。
　　“圣尊！！！”
　　就在众人震撼之余，那位圣尊强者也在疑惑的看着四周，好似与人皇当初所说的位置不一样。
　　但那圣尊看到周边围观的众多异族强者后，神色稍微平静了一些。
　　“诸位道友，初到此地，便受到诸位如此礼重的迎接。”
　　“我无以回报，请诸位来我方世界一聚如何？”
　　刹那间，数千位大罗强者十几位大尊强者被一股恐怖的力量封印，化作一道流光向着那圣尊强者的方向飞去。
　　而这时，第一座大尊世界已经从空间黑洞之中飞出。
　　随后又是一座大尊世界冒出头。
　　半个月之后，三座大尊世界呈三角之势，立于此片碎星海。
　　在三座大尊世界中央有一座宏伟的神殿。
　　神殿之内，人族圣尊强者看着12位跟随而来的大尊级强者。
　　“历经数百年，终于出来了。”
　　“好消息，此片区域乃是因果晦暗之地，哪怕是主界中的那三位，估计也无法因果追寻到此方去。”
　　“坏消息，我也不知道咱们传送到哪里去了？”
　　圣尊强者看着十二位人族大尊，露出一个无奈的表情。
　　原本按照当初的计划，他会带着人皇大道宫所统御的三方大尊世界去往特定的星海域深处，以此为根基在那片区域布局。
　　稳定之后会建立超远距离通讯法阵，与人族星海域主界相互照应。
　　但现在三座大尊世界出现在一片莫名区域，一时半会儿还离不开。
　　“圣尊，我搜魂那几个大尊强者的记忆。”
　　“此片区自有记载起，便是这般模样，无穷无尽的空间碎片世界，这些世界大小不同。”
　　“小的只能容下一方城镇，大的甚至不次于大罗级别世界，而且极为丰厚。”
　　“最为关键的是，此方区域目前没有圣尊级别强者。”
　　为首的人族圣尊整理着他所收魂的强者记忆，把其中的关键内容说了出来。
　　听到此话，主位上的圣尊强者苦笑起来。
　　“知道为什么没有圣尊强者吗？”
　　顿时，所有人族大尊强者一惊，全都看向圣尊强者。
　　“我感受到了一股排斥之力，最多万年时间，我就要离开。”
　　“看来有些事情要从长计议了。”
　　岁月流转，光阴如梭。
　　徐辰已在洞府中闭关千年时间。
　　千年内，徐辰几乎是一半时间修炼，一半时间加入到圣白空间内。
　　十二圣阳金乌神通房间。
　　徐辰站在一只身展翅六百丈之巨的圣阳金乌头上。
　　看着分身那几只本源快要枯竭的金乌，徐辰嘴角露出一丝笑意。
　　“大佬，就别坚持了。”
　　“让我通过吸收感悟得了。”
　　“你的鸟打不过我的鸟。”
　　徐辰一步踏出，脚下的圣阳金乌也跟随着展翅向着那几只本源枯竭的金乌飞去。
　　圣阳之火在战场中燃烧，伴随着徐辰脚下那只圣阳金乌挥舞翅膀。
　　一尊圣阳大日在其身后浮现，最后将圣阳金乌包裹，撞向远处分身。
　　“想赢，还早。”
　　十二圣阳金乌分身周身燃起一道恐怖的圣阳之力，组成了一道一道金色璀璨的符文。
　　随后这些符文笼罩在那几只圣阳金乌体内。
　　那几只本源枯竭的圣阳金乌本源之力以一个恐怖的速度开始恢复。
　　六只圣阳金乌再次恢复圆满，聚在一起在符文的作用下开始相互融合。
　　最后化为一只实力不逊于徐辰的那只圣阳金乌。
　　“妈的，没想到还有第二阶段！”
　　“大佬，你要这样，就别怪我不讲武德了。”
　　“小五，让他看看什么叫做贯穿整个空间的圣阳大日最后的爆发。”
　　被叫做小五的圣阳金乌发出声音高亢的鸣叫，随后，所化身的圣阳大日表面裂开无数裂缝。
　　“轰！！”
　　圣阳大日扩大，后蔓延整个战场，最后轰然爆开。
　　刹那间，无论是分身还是徐辰，又或是数只融合起来的圣阳金乌，全都在圣阳大日爆开的伟力之中化为灰烬。
　　徐辰的意识化身在圣白空间中，满脸期待之色。
　　但等了良久，期待着那种熟悉的感觉还未传来。
　　“不对呀，我做了准备，按理说应该是分身先死。”徐辰摸着下巴，感觉他这一作战计划再次落空。
　　“那大佬估计有十二圣阳金乌的神通秘法，躲了过去。”
　　徐辰复盘着战斗默默猜测。
　　直到整场战斗复盘完，徐辰了然的点点头。
　　“无妨，好在我做了两手准备。”
　　徐辰说着又推开了真雷本源神通大门。
　　“大佬，最近你们族群如何？”徐辰一进门便笑着问道。
　　“还好，兴许是历经劫难浴火重生的原因。”
　　“族中诞生了不少妖孽天骄，其中一个更是一出生，其灵魂中便有一盏精神之灯。”
　　“日后好好培养，这次也是圣尊强者，说不定可到圣尊无敌之境。”
　　真雷本源分身的心情极为不错，虽然整个族群只有一城族人存活，但在徐辰的建议下，他耐心听取其他神通分身的意见。
　　经过这千年发展，也算是有了一小块根基之地。
　　“你这次过来是想攻略我吗？”真雷本源分身上下打量着徐辰。
　　“有这个想法。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“那你这个想法还不成熟，不过也快了。”
　　“来，咱们打上一局。”
　　顷刻间，整个战场被雷海覆盖。
　　分身幻化雷神法相提着雷神之剑向徐辰斩来。
　　徐辰也拿出了最强战力，星辰炼体真身内穿全套仙器，外又套了三重法相铠甲。
　　一道由圣阳之力所凝聚的披风瞬间将整个战场点燃，与雷海隐约有分庭对抗之式。
　　雷神法相感受到此，面色不变，各种各样的雷道神通化作洪流冲向徐辰。
　　“小家伙，我承认你越来越不好对付！”
　　雷神之剑爆发璀璨雷霆之力，雷海之中飞出九条雷龙，每条雷龙身后都拖着一条雷霆锁链。
　　看到此，徐辰单手结印。
　　“梦道世界，降临！”
　　“万千虚界，降临！”
　　“血神浮屠塔，降临！”
　　“幽冥之海，落！”
　　“吞噬之渊，落！”
　　仙器满配的梦道分身出现。
　　又有五只展翅数百丈长的圣阳金乌出现，使整个战场的圣阳之力瞬间压制住了雷海。
　　其中被徐辰称作小五的圣阳金乌更是展翅飞向那九条雷龙。
　　只是一个照面，九条雷龙便被圣阳之力焚烧殆尽。
　　这一刻，徐辰手持斩雷仙器大刀，手段尽出爆发出了所有战力。
　　之前战斗他都有所隐瞒，想到最后出其不意一把。
　　这一把，就在今天。
　　“好小子，小看你了。”
　　“在这个阶段，理论上来说，你应该是我见过最强的。”
　　“不算最强，起码在你们面前还谈不上。”
　　星辰炼体真身一步踏出此方战场瞬间化为光的世界。
　　一股磅礴的刀意在光中世界爆发，
　　一道斩入空间深处的刀痕，横跨整个战场。
　　空间刀痕自雷神法相划过。
　　“你小子，还想跟你多聊两句。”
　　“看你这么迫不及待，咱们就继续正题。”
　　一道雷光自虚空之中迸发而出，最后犹如将空间感染了一般。
　　无尽雷霆化为雷液开始慢慢覆盖整个战场。
　　雷霆法相真身自雷液之中缓缓升起。
　　“虽然这个阶段化本源为身有些困难，但利用秘法勉强还能做到一些。”
　　“本源不灭我不灭，这无尽雷液干枯前，我身不灭。”
　　分身向前一步，雷神法相再次凝聚，数十根雷矛自雷液中缓缓升起。
　　“我就知道~”
　　虽然徐辰早有准备，但真的看到这一幕，心中还是暗骂了一声操蛋。
　　在灵仙境，本源和本体乃是相互依存，相辅相成。
　　本源灭，身灭。
　　身灭，本源也灭。
　　只有晋级金仙，肉体和灵魂经过万道长河洗刷不朽后，才能到达本源不灭，身不灭的地步。
　　“那就来吧，战斗！”
　　徐辰说的体内四座丹田世界开始沸腾。
　　这一战，徐辰都不知道自己打了多长时间。
　　只感觉自己将那无穷无尽覆盖整个战场的雷液打成了一个小水坑。
　　徐辰自身也到达了极限，四座丹田世界枯萎，五只圣阳金乌，老大，老二，老三，老四，都被他拉入到丹田世界内化为仙力。
　　最后的小五如今也在第四座丹田的内，仅保留一丝本源，当做最后的燃料。
　　“小子，你真的很能打！”
　　此时的真雷法相分身也不好受，只剩下最后一点雷液，自身实力锐减九成。
　　这一战打到现在，徐辰只剩下一丝仙力和肉体气血之力。
　　骨肉之灯和精神之灯也已经燃尽。
第410章 大佬的经历
　　“能打到现在你已经输了。”
　　此时真雷北原的雷神法相已经化作五十丈高大小，即便如此，站在化为本体的徐辰面前也如巨人一般。
　　“拼到现在，已经是意志在支撑。”
　　“在这方面，你很吃亏。”
　　五十丈高的雷神法相显得有些支离破碎，原本闪耀着强光由雷霆所凝聚的法相，在此刻却是显得有些虚浮。
　　犹如风中残火，随时要熄灭一般。
　　但即便如此，这般的雷神法相，还是给徐辰一种极为坚毅的感觉。
　　“的确是很吃亏。”
　　徐辰持刀看向雷神法相的目光，有些晦暗不明。
　　“小子，有后手就抓紧用。”
　　“现在可是机会难得~”
　　雷神法相一看徐辰的眼神便明白这小子要放什么屁。
　　“还是大佬了解我。”
　　“晚辈精通旁门一道，炼器傀儡阵法丹药符咒之道无一不精通。”
　　徐辰一挥手，一百二十具凝聚了他目前炼器、阵法、符咒三道最为顶尖的组合傀儡出现。
　　位于前方的四十架防御傀儡，高有十丈，双臂便是两面仙器大盾。
　　后边便是四十具枪兵傀儡，高有八丈，手持一把仙器大枪，枪刃之上闪烁着森森寒光。
　　最后四十架五行傀儡，周身漂浮着数之不尽的符咒，每一道符咒都蕴含着莫大的威能。
　　这些傀儡徐辰原本想着用于对付十二圣阳金乌分身。
　　到目前为止，无论徐辰怎么与那十二圣阳金乌分身战斗，都没有看到那分身的极限。
　　而此时的雷神法相，徐辰确实触摸到了。
　　“不错的后手，拿出来的时机也很好。”雷神法相分身欣慰的点了点头。
　　“那大佬你先应对。”
　　“我去旁边恢复一会儿再与你打。”
　　徐辰挥手，所有傀儡组成战阵。
　　肉盾近战远程，几乎不用徐辰操控，傀儡便能把军阵发挥到极限。
　　只见在傀儡包围中的雷神法相吸收了最后一点雷液便开始与傀儡战斗。
　　徐辰在旁边用出最后一丝仙力凝聚了一株生命灵树，在树下开始快速恢复。
　　“这便是圣尊级别的意志！”
　　远处战斗的场景让徐辰震惊。
　　明明那雷神法相体内已经没有一丝仙力，可凭借着其意志，硬生生的从虚空之中强行汲取灵力维持雷神法相与众多傀儡战斗。
　　“裸装硬生生的打到这种地步……”
　　“如果我遇到了这种油尽灯枯的战斗，意志会不会也如此一般？”
　　看着远处战场，徐辰陷入到了沉思。
　　120具傀儡，最后折损了一多半才将雷道本源分身的意志之力耗尽。
　　看到分身完全死亡后，徐辰期盼着后边所要发生的事。
　　“是直接回圣白空间传递感悟，还是进入过场动画体验一番。”
　　就在徐辰期待的时候，感觉灵魂被一股莫名的威力拽入到了未知空间。
　　“看来是过场动画。”
　　这是徐辰最后一个念头，等他再次回过神来，发现他附身在了一位少年身上。
　　夏人族圣城最为偏僻的一处角落里。
　　一座破败略显陈旧的大厅内，一位少年站在大厅中央看着一众目光期待的族老。
　　“先祖已殒落十万年，祖荫已尽。”
　　“家族已如西落之日。”
　　“趁着家族尚有着一丝余晖，请助我踏上西征之路。”
　　少年站在大殿中，其言其形无一不散发着强大自信，如东升之日。
　　“小岳，你可要想好，一旦踏上西征之路，那便一生与那强族战斗不休，虽是充沛，但生死也在一线。”
　　主位上的老者看着家族中的唯一希望。
　　“石岳，不悔！”
　　“家族供养于我已到极限，此后，石岳不想在这太平窝。”
　　“好！有志气！”
　　“如此，那家族就助你踏上西征之路。”
　　徐辰看到这里，心中多出了一个猜想。
　　“这不会是雷道本源大佬小时候的经历吧。”
　　附身的徐辰越看越感觉眼前的场景与雷道本源分身喝酒时所说的一样。
　　少年所在的家族用光了老祖最后一次人脉，让其踏上了西征之路，做了一位千夫长。
　　往后的千年时间，徐辰随着少年的视角一直都在与异族征战。
　　少年的实力也在战场中慢慢提升，千年时间从归虚境修炼到了登仙境巅峰，在战场之中指挥着十万精锐先锋军与周边异族大战。
　　在徐辰的视角中，虽然他惊叹的莫过于石岳的谋略，和大军的指挥能力。
　　十万玄道境精锐先锋，他敢指挥着与小股灵仙境异族大军战斗。
　　而石岳雷道本源神通的修炼进度反而在徐辰眼中进度一般，但极为的扎实。
　　随着在战场中崭露头角，石岳之名开始被族中强者所知，获得的所指挥的大军越来越多。
　　一直到晋级灵仙境，石岳已经开始指挥百万登仙境精锐先锋军和10万灵仙境大军。
　　而且在这时候，石岳迎娶了一位大罗家族的嫡出女子。
　　“这不是经典的爽文男主角嘛~”
　　“这一路上虽有坎坷，但智谋无双，全都躲了过去。”
　　徐辰看到这里继续时间加速，一直看到石岳在战场修炼到灵仙境巅峰。
　　“不对呀，这小子雷道本源修炼到现在还不如我。”徐辰有些疑惑。
　　可随后徐辰明白了，这石岳碰见奇遇了，一次偶然闯进一片雷海秘境，与那雷海中所诞生的一位资质顶尖天地之灵莫名其妙的融合。
　　最后其灵魂中燃起一盏雷霆之灯。
　　刹那间，雷道之上的天赋猛增百倍，那雷道本源的神通自然而然也到达了圆满之间。
　　看到此，徐辰便知道他该回去了。
　　只见一股灵魂拖拽之感袭来，可当徐辰要离去的时候，猛然看到了石岳那一对不含任何感情的眸子。
　　圣白空间，徐辰回想着最后那一幕。
　　“我就说，哪怕在主角人生路上也总该有些波折。”
　　徐辰刚一说完，脑海之中猛然迸发出无穷无尽的感悟，险些让徐辰支撑不住。
　　“好疼！”徐辰捂着脑袋，快速将其中的感悟封印了一部分。
　　这浩如烟海般的雷道本源感悟让徐辰足足消化了三年时间。
　　“大佬够意思，把秘法也传我了。”徐辰眼神发光。
　　他与雷道本源分身最后一战，那雷液化身的秘法神通，当真是让徐辰眼馋。
　　想到此徐辰看向原来雷道本源神通大门的方向。
　　按照惯例应该消失的雷道本源神通大门依旧还在，但大门被封印。
　　同时徐辰也感受到一道信息，待到他晋级天仙境，封印自会解开。
　　“看来还能跟大佬见面。”
　　“好了，终于攻破第一道大神通，后边该加速攻略。”
　　徐辰缓缓站起身来，几乎没有发力，身后便浮现出一尊雷神法相。
　　十二圣阳金乌神通房间内，分身面色凝重的看着下方那无穷无尽的雷液海。
　　此时的徐辰幻化星辰练体真身，身披一道雷霆铠甲，手持雷霆战刀，天空五只圣阳金乌为其策应。
　　“大佬，还打嘛！”
　　徐辰的声音有些得意。
　　“为什么不打，别以为学了一手化身不灭就能在我面前耀武扬威。”
　　“咱们继续。”
　　分身快速结印，属于分身的六只圣阳金乌直接融合在了一起，化为一轮大日砸到了雷液海中。
　　战斗继续！
　　徐辰凭借着真雷本源这一手秘法，再配合着九界海那庞大的丹田世界，硬生生的把十二圣阳金乌分身给磨死了。
　　原本磅礴如海的雷液海此时已经化作一个小水坑。
　　“看来任何时候，都不能得意。”
　　“手段尽出，占尽上风，可还差一点被那大佬拖到同归于尽的下场。”
　　徐辰心中反思，但随后灵魂便被拖入到了未知空间。
　　“让我看一看这位大佬的经历。”
　　徐辰原本以为自己会附身在生灵或是天地之灵身上，哪曾想等他回过神，发现附身在了一座即将要熄灭的大日中。
　　感受着力量马上要耗尽了大日，徐辰有些不解。
　　到时候，徐辰便感受到了这座大日他有自我意识。
　　此时的大日意识正在调集所有能量，运转特殊秘法，意图涅槃重生。
　　徐辰在一旁以特殊的视角慢慢看着这大日意识的操作。
　　“有种抱着师姐睡觉的进入梦中的感觉。”
　　这一幕让徐辰有些似曾相识，他在一处梦境之中好似经历过类似的场景。
　　随着这尊大日涅槃重生，徐辰感受到一股无法用言语表达的生机。
　　大日开始复苏，伴随着大日复苏的同时也诞生出了六只圣阳金乌。
　　徐辰的注意力立马被吸引，在一旁开始观察。
　　从最初的一丝扩散的生机在机缘巧合下完全融入了大日之力，后变化为一粒生命种子。
　　从这一粒生命种子开始，慢慢承接大日的意识，最后演变成了圣阳金乌。
　　看到此徐辰突然感觉自己对圣阳一道理解更为深入。
　　六只圣阳金乌诞生，在徐辰的眼皮底下成长，一直到达灵仙境。
　　圣白空间内，徐辰回归，一股庞大的感悟再次袭来。
　　“还好，不像真雷本源那般撑得脑壳疼。”
　　徐辰感觉可能先前在太初圣地卧底时，从师姐那边所得到的感悟众多，这一次涌入到徐辰脑海中的感悟刚好在他的承受范围内。
　　“消化完这些感悟后便出关，千年所累积的郁气有些多，刚好出去消散一下。”
　　徐辰说完，便开始领悟脑海之中所涌出的感悟。
　　一年后，浮岛洞府边缘，出关的徐辰在此默默的看着下方云海。
　　“小光，我闭关期间人族可有大事发生。”欣赏美景的徐辰突然开口问道。
　　“人族联盟与灵族联盟在星海域中大战，相互争夺。”
　　“大大小小的战斗在千年内发生了400余起。”
　　“最激烈的一场战斗，人族联盟往其中投入了四十多位大尊强者。”洞府器灵管家小光说道。
　　“那战果如何？咱们人族这边有几位大尊受伤。”徐辰连忙问道。
　　“人族又有六位大尊陷入沉睡。”
　　徐辰听到此，双拳忍不住紧握。
　　“但凭借着咱们人族圣尊所炼制的神品丹药，先前重伤陷入沉睡中的龙象大尊、玲珑大尊苏醒。”
　　听到此徐辰面色稍微好看了一些。
　　“除了这个，宗门发展的如何？”
　　出关的徐辰原本准备直接去找杨万山，但一出来却发现如此之美的景色，所以才在此处欣赏。
　　“千年来，宗门发展速度极快。”
　　“目前已有三十六座玄仙世界，一座金仙世界，弟子上百亿。”
　　“其中光是吸纳的金仙境界长老就有……”
　　徐辰挥手阻止了器灵往下说。
　　“知道太详细就没意思了，我还是亲自去找师兄，让他说吧~”
　　徐辰化为一道遁光飞向大溪宗。
　　原本能直接传送，但徐辰闭关千年才出来，想欣赏一下沿途的风景。
　　“近些年宗门发展的的确不错，运输流转都用上制式的万丈仙舟，看其风格，应该是大徐的手笔。”
　　徐辰看到远处成群结队的商会仙舟飞行在特定的航线中连成一条线，一眼望不到尽头。
　　“不但如此，这方世界的灵气。”
　　此时徐辰才发现，周边的灵气异常的浓郁，虽比大溪宗还差的远，但比先前一般区域内的灵气却是浓郁了数倍不止。
　　大溪宗，一座后天灵宝级别的灵殿内。
　　杨万山面带惊喜的为徐辰泡茶。
　　“刚想着算时间，师弟应该快要出关了。”
　　“没想到还不到一刻钟，师弟便过来了。”杨万山把泡好的茶推到徐辰身前。
　　“我就闭关了千年时间，宗门的发展有些超乎我想象。”
　　徐辰忍不住感慨，他来只是发现宗门不光扩建了数倍，在宗门内各种先天灵宝级别的灵植和修炼秘境随处可见，比他当初所去的大道宫一点都不差。
　　“这些年所赚取的人族贡献点几乎都花在了宗门上。”
　　“上百亿的人族贡献点变化当然大。”杨万山笑呵呵说道。
　　“大师兄，这千年来，按理这本界应该晋级到金仙世界了，为何我没有感受到？”徐辰疑惑问道。
　　900多具金仙尸骨，哪怕一年花费几百万贡献点买上一具也够了。
　　“此事说来话长，现在小天道阵法对这些完整的金仙尸体开始挑剔了。”
　　“而且近些年人族联盟与灵族联盟在星海域中大战，稍微有些实力的强者全被调集到了星海域。”
　　“在那战场之上，很少能获得完整的金仙尸体。”杨万山有些无奈说道。
第411章 灵花秘境
　　“无妨，时间长了总会凑齐。”
　　徐辰品茶，目光看向了大殿外，一道遁光快速飞来，显露出徐曦月的身形。
　　“哥，你终于出关了。”
　　收到消息，徐曦月便马不停蹄的赶了过来。
　　“你闭关的近千年，咱们小师妹可一直都在星海域外执行各种任务。”
　　“前段时间还指挥着上万名灵仙境弟子围杀了一群玄仙境的星海域巨兽。”
　　一旁的杨万山笑着给徐辰开口说着徐曦月近千年来的事迹，表情颇为的称赞。
　　“不错，修为进步了，但那股肃杀之气该收一收。”
　　感受了一下自家小妹的修为，徐辰才开口道。
　　看到徐辰对她这段时间的进步满意，徐曦月心中长松一口气。
　　“刚好咱们师兄弟凑在一起了，我吩咐了咱们大溪宗仙厨做了一桌宴席，现在估计好了，咱们去宴席厅。”
　　看到徐辰出关，杨万山高兴，直接沟通小天道阵法开启了一道去往宴席厅的传送门，换作平常他可舍不得，让小天道阵法用大道本源之气为他服务。
　　“咱们大溪宗有仙厨了，水平如何？”
　　徐辰对所吃的饭菜很是挑剔，要么是人族顶尖的水平，要么便是异族特色。
　　“咱们宗门弟子现在算上福利和日常执行的任务，个个手中都有一些贡献点。”
　　“人族的那些顶尖酒楼闻着味儿就过来了，把分店开到了大溪宗内。”
　　“每年光是这些酒楼的分成也能赚上不少。”
　　听到杨万生的解释，徐辰感觉宗门是真正发展起来了。
　　换做以前，哪怕是大溪宗的玄仙长老也舍不得去这些顶尖的酒楼吃上一顿。
　　宴席厅，三人来到此，一张桌上摆满了仙品菜肴。
　　“这香味，千年没吃了，当真是想念。”徐辰迫不及待带着两人坐到了餐桌上。
　　“咱们边吃边聊。”
　　一场酒宴，几乎都是徐辰一边吃一边给另外两人聊。
　　“星海域中的战斗越发激烈，人族为此还派出了地仙境以上的先锋军。”
　　“那些顶尖的大宗门几乎都收到了人皇庙的征召令，纷纷派出天仙境玄仙境弟子。”
　　“咱们宗门再发展一段时间，最有天赋的那批弟子晋级到玄仙境甚至金仙境的时候，估计要去星海域战场。”
　　“这一战，不知道要打多长时间。”杨万山边说边给徐辰倒酒，言语中有些忧虑。
　　“师兄太过担心了，咱们宗门是有潜力，在那些大尊甚至圣尊强的眼中还是个小虾米。”
　　“天塌了有他们顶着，咱们有战应招就可以。”
　　徐辰手中拿着一根仙兽脆皮奶香烤腿，一口下去，皮脆、肉嫩、汁水四溢。
　　“是我担心。”杨万山看着徐辰的样子也馋了，同样拿了一根烤腿。
　　“师弟，此次闭关收获如何？”
　　在一旁安静听着俩人聊天的徐曦月顿时看向徐辰。
　　“还行，有些进步。”徐辰拿着大烤腿嘿嘿一笑。
　　“那后边如何打算，散下郁气继续闭关？”杨万山关心问道。
　　“近段时间不打算闭关了，准备新学一些神通。”
　　徐辰感觉以自己现在的战力，用不了多长时间便能攻略所有神通分身，到那时候，不学一些仙道神通的话，只能去刷那些旁门一道的熟练度了。
　　“那多好，我这边有几个任务你可以去一下。”
　　杨万山笑着挥手，一百多枚任务玉简漂浮在半空中。
　　“这些任务时间上都不急，师弟无聊之时去做一个，就当是为我分忧。”
　　“呃……”徐辰本想拒绝，想着最近也不闭关，做一些任务也无妨。
　　一枚任务玉简飞向徐辰，徐辰看到了这枚玉简中的任务。
　　“去金甲雷牛一族挑出十万灵仙境金甲雷牛组成护卫大军，这个任务有意思。”
　　“这些都是我所布置的后手，时间上不急，但很重要，交给你我最放心。”
　　“好。”
　　徐辰挥手将一百多枚任务玉简收入到了空间仙器内。
　　此时，桌上的菜已经吃了七七八八，没有刻意消化，徐辰已经吃了八分饱。
　　“曦月，爹娘那边最近你去过吗？”徐辰问道。
　　“三年前去过一趟，爹娘现在正在努力修炼，准备晋级灵仙境。”
　　“哥，你要去看爹娘的话，最好事先问一问，现在他们应该都在闭关。”
　　徐辰拿出通讯法宝给爹娘发了一条消息，等了片刻没有回复，确定他们是在闭关。
　　“那等有机会再去看他们。”
　　三人吃完，杨万山继续回去处理政务。
　　徐辰和徐曦月兄妹两人变化容貌在宗门中闲逛。
　　“宗门这些年发展的速度真快，而且招收弟子的质量也越来越好了。”
　　徐辰看到远处一群十五六岁的少年御气在天空中飞行，据他观察这群少年全都灵品资质。
　　“还要全靠老哥灵子丹的功劳，经过这几千年的演化，灵子丹已经推演到了第7代，现在出生的孩子有三成是灵品资质以上。”
　　“除了个别的天生残脉之体，灵品资质已经算低的了。”
　　“现在宗门招收弟子，灵品资质进外门学院，绝品资质才能进入大溪宗。”
　　“当然外门学院每年都有考核，表现优秀者哪怕灵品资质也能进入宗门。”
　　这时徐曦月突然想到自家大哥好像也是灵品资质，还是逆天改命后的灵品资质，于是又补充了一句。
　　“这也不错。”徐辰知道这样的做法最为保险。
　　在宗门中逛了一圈后，徐辰拿出人族通讯法宝通过人皇庙查了一下。
　　“竟然没有联系到人皇大道宫那边。”看到回复，徐辰叹了口气，有种寂寞无人可听他倾诉的感觉。
　　“可惜星海域战场要求地仙境以上，要不然过去看看也不错。”徐辰抬头看向那漫天星海，突然感觉闭关时所产生的郁气有加深的感觉。
　　“我靠，修炼时没产生心魔，倒是出关后来了。”
　　徐辰轻轻抬起手，柳神柳叶漂浮在手心中，徐辰随即进入到了柳神空间。
　　万族城，徐辰刚发消息，阳灵儿便赶了过来。
　　一见面便死死的抱住徐辰。
　　“师弟，我好想你，已经有三年没见你了。”
　　徐辰闭关的千年，每隔一段时间便会去柳神空间内看一看阳灵儿。
　　“我刚出关，就过来找师姐了。”徐辰有些溺爱的看着阳灵儿。
　　“师弟，你最近最好不要离开你们人族的疆域。”正在享受抱抱的阳灵儿突然说道。
　　“怎么啦？师姐。”徐辰一愣，以为自己又被灵族圣尊关注了。
　　“你的那位天虹师尊这次请动了柳神，探入到万道长河中去寻你真灵。”
　　“付出了大代价。”
　　徐辰听到这个消息，突然感觉有些愧疚。
　　自从他与灵族的那两灯天骄同归于尽后，他这位师尊一直在想办法复活他，期间还一直找灵族麻烦，想要为他报仇。
　　“算是欠下一个大因果，不知道天虹师尊得知我是人族后，会怎样。”徐辰感觉那位柳神肯定知道他的身份。
　　随后又感觉有些对不住他那便宜师尊，这段师徒情份只能以后有机会再还。
　　“师弟不用担心，我已经求柳姨，他不会泄露你的身份。”阳灵儿一副我是不是很机灵的样子。
　　“啊，真能瞒住吗？”
　　“人族和太初圣地可是有些不对付。”徐辰疑惑道。
　　“当然可以。”
　　“那多谢师姐帮忙。”
　　“光说话感谢我。”
　　“那师姐想要什么，我再给师姐炼制一个仙器玩偶。”
　　“不，我想在真实世界中见你。”阳灵儿看着徐辰一脸认真。
　　“师姐刚说我最好不要出人族疆域，那我怎么见师姐。”徐辰摸着阳灵儿的秀发说道。
　　“我去找师弟。”
　　阳灵儿一副跃跃欲试的样子。
　　“呃，也不是不行。”
　　“在人族周天星界大阵外，让人族大道气运稍微庇护一下，应该可以。”徐辰心中快速思索了一番，想到其中的操作可能。
　　“那我先找好位置，到时候再邀请师姐过来如何。”
　　“好！”阳灵儿当即高兴地答应下来。
　　九皇城人皇庙，青竹大尊看了徐辰良久，最后感慨一声后生可畏。
　　“这点小事随便找一位仙官便能给你办。”
　　“既然你都找我了，刚好在周天星界大阵外便有一处合适的秘境。”
　　“秘境中长有百万种灵花，美如仙境，刚好适合你们这样的约会。”说到此，青竹大尊笑了起来，似乎想到了自己年轻时的经历。
　　“多谢青竹大尊。”徐辰刚要心里感谢，便被青竹大尊扶了起来。
　　“先别急着谢，那灵花毕秘境平时都不让生灵进入，以防止扰乱那方天地之灵采集仙蜜。”
　　“你这一进入，会使那些仙蜜失去一丝神韵，品质大降。”
　　“你要进去的话，那方面已经就卖于你，3亿贡献点。”
　　“每年所产仙蜜可卖数万人族贡献点。”
　　“买了。”徐辰大手一挥豪迈道。
　　他出关后抽时间看了一眼他人族贡献点余额，那一溜长长的数字都懒得数了。
　　青竹大尊招手，虚空之中飞出一枚特殊的秘境钥匙落入到了徐辰手中。
　　“我这里有一个小任务，耽误不了你几天时间，有没有兴趣试一试？”
　　原本准备离去的徐辰听到此，连忙说道：“大尊尽管吩咐。”
　　这种时候的任务，再难徐辰也得接下来。
　　“一批人族各大顶尖宗门的天骄要来九皇城接受培训。”
　　“我想让你负责一个关卡，教育一下那些灵仙境和地仙境的天骄弟子，杀一杀他们的锐气。”青竹大尊说道。
　　“啊，人皇庙还有这个业务吗？”
　　“当然有，人族各大顶尖天骄，都在人皇庙的天骄录，每隔一段时间会收集这些天骄的消息进行汇总。”
　　“而要过来培训的天骄，都是心境有问题的。”
　　“狂、傲、孤僻、心暗、行卑、意欲、情荡等一切阻碍修行之路的情绪，人皇庙都会找机会抚平这一类的心境。”
　　听得青竹大尊的介绍，徐辰心中直呼好家伙，婴儿级别呵护。
　　“大尊，我当初是不是很正常，所以没有被你们叫过来培训。”徐辰笑着问道。
　　“自然。”青竹大尊似笑非笑的点了点头。
　　两人聊完后，徐辰便被一位金仙境仙官带走了。
　　“这是，光虚神塔。”
　　徐辰被带到一处秘境中，徐辰看着眼前这座庞大无比连接天际的光虚神塔，忍不住直接说出了名字。
　　他曾经在光虚神塔中待过一段时间，对此自然熟悉。
　　“人皇城和这个都是投影，进入其中效果是一样的。”
　　两人进入光虚神塔内，便来到了一方海域世界。
　　一处长宽千里的方形小岛，中央有一座祭坛，祭坛之中有十颗七彩明珠。
　　“你的任务便是守护好这十颗七彩明珠，不要让那些人族天骄夺走就行。”
　　“当然，被夺走也没关系，这本身就是一场考核。”金仙境仙官说道。
　　徐辰走进祭坛，拿出一颗七彩明珠看了看。
　　“如果都是地仙境和灵仙境天骄，那来多少都抢不走这七彩明珠。”徐辰自信道。
　　“那样最好，这一批天骄中有一个点燃两灯的天骄，心境异常的狂傲。”
　　“长此以往，心境必然出问题。”
　　“如果能战胜，出手一定要果断一些。”
　　“这个好说，这个二灯天骄是啥境界？”徐辰来了兴致。
　　“与你一般，不过踏入灵仙境已有万年时间，这点你不占优势。”
　　“无妨，一块捏虐。”徐辰自信道。
　　“预计半日之后那些天骄便会赶过来，你做好准备。”
　　金仙境仙官说完便准备离开。
　　“仙官大人，这任务持续几天？”
　　徐辰还想着去那灵花秘境中看看。
　　“六日时间。”
　　金仙境仙官说完便退出了光虚神塔。
　　盘坐在祭坛边上，徐辰看着远处波澜起伏的海面，心中期待着与师姐的见面时刻。
　　就在此时，虚空中突然落下一道玄妙之力，将徐辰变化了一番样貌。
　　“看来要开始了。”
　　徐辰感受到一股别样的气息，最后一道巨型光幕出现在海面上。
　　光幕中正播放着人族各大天骄接受培训的场面。
　　刚好无聊，徐辰便看了起来。
　　“
第412章 人外有人
　　徐辰虽然没有看到他们是如何被虐的，但是虐他们的那座阵法他可认得。
　　“天情诛心大阵，也不知道人皇庙中有没有类似心理医生的角色。”
　　看着光幕中那困于阵法中的天骄，各种各样痛苦表情的表情让徐辰看的异常的舒爽。
　　修炼之路哪有这么好走，中间没有挫折，怎能成大道。
　　400多位人族天骄，就这么一步一幻境在这片区域中前行。
　　徐辰盘坐在海岛之上，无聊的看着各个天骄。
　　仙官所说的那位二竞天骄，徐辰一眼便看到了。
　　哪怕戴上了痛苦面具，徐辰也能感受到他身上那股狂傲之气。
　　随着天情诛心大阵运转，淘汰了几个心境崩溃的天骄，所有天骄进入到了第2关。
　　在一片血色世界，全都是玄仙境异兽，进入其中便遭受到了围攻。
　　踏过第1关的人族天骄进入到第2关后反倒是得心应手，或是独闯或是组队，硬生生地从数以万计的异兽中杀出一条血路。
　　第三关，所要面临的是拥有自己十成战力的摹拟分身。
　　这一关拦下了将近四成的天骄。
　　而此时半天时间已过，盘坐在巨石上的徐辰缓缓起身。
　　因为第1位人族天骄已经来到此。
　　而徐辰便是第四关的守卫者。
　　“第四关，抢夺彩色灵珠，不知道这一关的考验能不能给我惊喜？”
　　“仙官说，到达第四关难度就上来了，能拿到七彩明珠的可能连一人都没有。”
　　“我倒是要看看，能有多难？是要派出一位玄仙境的强者守护吗？”
　　一位身穿红袍面色狂傲的男子看着万里之外的海岛上所亮起的祭坛光柱。
　　而这时，越来越多的人族天骄来到第4关，这些人隐隐约约以那红袍男子为中心。
　　“10颗七彩明珠，我拿一颗。”
　　“剩下的你们随便。”
　　男子说完便化作一道遁光飞向远处海岛。
　　而此时徐辰站在小岛边缘处的巨石上迎风而立，目光淡然的看着向他飞来的那群人族天骄。
　　“来了231位人族天骄，还不够杀的。”
　　徐辰单手结印向着远处天骄飞来的方向轻轻一指。
　　霎时间，五只展翅体型巨大的圣阳金乌出现，将整个海域照的一片金黄。
　　而远处的人族天骄，霎时间只感觉五座圣阳出现在了那座海岛上。
　　“先来点开胃菜。”
　　那五只圣阳金乌随着徐辰的命令，向着远处人族天骄来的方向飞去。
　　“来了！”
　　男子略微收敛了一下脸上的狂傲之色，一道又一道颜色鲜红的血液将其包裹化为一尊血色法相。
　　随着两者之间的距离越来越近，人族天骄才看清楚，那是五只圣阳金乌。
　　与此同时，天空之中出现数道圣阳之光，犹如流星一般向他们砸来。
　　而此时，从虚空之中又飞出数以万只的小圣阳金乌，如一张网一般向他们用笼罩而来。
　　“不好！”
　　血色法相大手向前一指，霎时间身后出现一道血海虚影，无数长枪自血海虚影中成型，射向前方突然出现的圣阳金乌。
　　这些血液长枪宛如有生命一般，每一根长枪都精准的射在了小圣阳金乌身上。
　　轰轰轰！
　　被刺破的圣阳金乌猛然爆开，震荡着周边虚空。
　　众多人族天骄跟在血色法相身后，大部分小圣阳金乌被血色法相挡住，但还有数百只飞入到了人族天骄之中。
　　“躲！”
　　“分散，如不然会被一网打尽！”
　　能来到此的人族天骄皆是一方宗门或是一方势力的顶尖天骄，反应自然不慢。
　　霎时间，众多天骄遁入虚空逃往他处。
　　可让他们遁入虚空之，新发现有一张由圣阳之力所凝聚的大网将他们所在的这片虚空笼罩。
　　众多人族天骄无奈，又从虚空中遁出。
　　“只能硬扛了！”
　　而这时，为首的血色法相已从这群小圣阳金乌中冲出直面那五只小圣阳金乌。
　　“这考验，有点难。”
　　感受着那五只圣阳金乌所散发出来的气息，血色法相眉头微皱。
　　“但难又如何？无非是战斗吧！”
　　他感受到这五只圣阳金乌实力虽然强，但也能战而胜。
　　“来吧！！”
　　200丈之巨的血色法相挥手，一杆血色巨枪在其手中凝聚。
　　“第一枪，踏血！”
　　顿时一道血海将方圆数百里区域笼罩。
　　一座血海出现在血色法相脚下。
　　血色法相速度猛增增，手中一杆长枪凝聚之威，好似要破开这方天地。
　　一道凤鸣响起，一只圣阳金乌猛然挥舞双翅，无数圣阳仙火化为长枪刺向血色法相。
　　另外四支圣阳金乌对血色法相呈包抄之势。
　　圣阳仙火所凝聚的长枪在进入到血海范围之内，便被一道血浪挡。
　　轰！
　　圣阳长枪直接将其洞穿，虚空为之震荡。
　　血色法相眼眸紧盯着最强的那只圣阳金乌，对射来的长枪只是轻轻挥手，血海之上又掀起千重浪，顿时将这些圣阳仙火所凝聚长枪泯灭在血海中。
　　“踏血！”
　　轰！
　　一枪刺出，血海为之沸腾。
　　最强的圣阳金乌小五挥舞翅膀拍向血色长枪，并仰天发出鸣叫。
　　无尽圣阳之力凝聚，圣阳金乌宛若化作一方大日。
　　“化为大日又何妨，给我！破！”
　　战场响起，男子狂傲的声音，剩下的那一重血海升起一道水卷连接到了血色法相之上。
　　刺入大日的长枪猛然爆发出一股强大威能，直刺圣阳金乌本体。
　　而此时海岛之中的徐辰默默看着这一幕，不禁的点了点头。
　　光从交手这几下，徐辰便能判断出，这二灯天骄比他所遇见的凤九溪实力相当，如生死搏杀的话，可能还要胜出一筹。
　　“狂是狂了些，但实力做不了假。”徐辰对这二灯天骄的实力表示了肯定。
　　而此时在战场之外，青竹大尊和几位负责各大区域的大尊都同时关注这一战。
　　“这才灵仙境，十二圣阳金乌就修炼到了如此境界！”一位大尊惊讶道。
　　“这小子花费了数亿人族贡献点买了四块曜日神晶，估计还没有被这五只金乌消化完，要不然更夸张。”其中一位知道实情的大尊解释道。
　　“五境的圣阳金乌能消化多少，即便如此，这小子的战力还是太夸张。”青竹大尊旁边的人族大尊观察着那5只圣阳金乌。
　　“这才到哪里，以后这小子的战力还要夸张。”
　　“咱们人族的族运要来了。”看着站在海岛上的徐辰，青竹大尊的表情极为欣慰。
　　此时，战场中仅剩下一只圣阳金乌。
　　而圣阳金乌所面对的则是六十一位人族天骄，至于其余的全都已经被淘汰。
　　“都别出手，让我来！”
　　看着众多人族天骄想要帮忙，一道狂傲的声音响彻整个战场。
　　血色法相从虚空之中踏血海而来，那一股狠厉狂傲的气息，逼着周边的人族天骄纷纷后退。
　　“现在就剩你一只，这挑战的难度还不够！”
　　血色法相手持长枪狂笑，随后无穷无尽的血海从周边的空间裂缝之中涌出。
　　“要不是同处一族，有人族大道气运在。”
　　“像你这样的打扮肯定是反派。”
　　远处海岛上的徐辰忍不住吐槽了一句。
　　对于那男子斩杀了四只圣阳金乌徐辰一点都不奇怪，毕竟是两当天将在他眼中还是有实力的。
　　战斗继续，血海与圣阳之力纠缠爆发，
　　看着周边的人族天骄暗自心惊。
　　在这种强度下，他们坚持不了一回合。
　　一个时辰后，随着男子凝聚血海发动最强一击，最后一只圣阳金乌泯灭在男子的血色长枪下。
　　看着周边因为战斗还未合拢的空间裂缝，男子长叹一口气，心中悠然产生了一股成就感。
　　“当真是劲敌，好久没有打的这么痛快！”男子收枪撤回血色法相，回首望去在周边观战的人族众天骄。
　　“我未取七彩明珠踏入第5关之前。”
　　“你们，勿动！”
　　狂傲的话语让周边众多天骄虽然心中不适，但还是点头。
　　实力为尊，这是最强者的待遇。
　　男子扫视一圈后，向着远处的海岛飞去，感觉海岛中央大祭坛中央的光柱极为的好看。
　　“也不知道第五关会面临什么，不过今天算是打爽了。”
　　就在离海岛越来越近，那男子顿时产生了一股危机感，瞬间幻化血色法相召唤血海。
　　知道全副武装，男子才感应到这股危机感的源头。
　　直接远处海岛上站着一道傲然于天地间的身影。
　　“莫非是没杀完？还要打一场？”
　　血色法相缓慢靠近那座海岛，直到距离徐辰不足百里。
　　而此时，男子感受到越来越重的威压，犹如凡俗之躯，直面一座大山一般。
　　巍峨高大不可攀登。
　　“你是谁？”男子顶着压力开口道。
　　“我是第四关的守卫者。”
　　“战胜我，你才有资格拿到七彩明珠。”
　　徐辰的话在虚空中响起。
　　“你是何等境界？虚幻还是实体？”
　　顶着这股莫大的压力，男子感觉自己要问清楚，要是顶尖的玄仙境强者出手，自己虽败犹荣。
　　“灵仙境，实体，至于身份，你该知道时自然就知道。”
　　“仙官大人给我交代任务的时候便吩咐，要让你知道什么叫做天外有天人外有人。”
　　“来吧。”
　　徐辰抬手在半空中轻轻一点。
　　男子顿时仙力恢复到全盛状态。
　　“灵仙境，能在我面前这么说话的，整个人族没几个。”
　　“人皇大道宫的云昊、玄鼎圣尊的九弟子幽无山。”
　　“还有最后一位，大溪宗徐辰。”
　　“你说，你是谁？”
　　血色法相长枪指向徐辰。
　　“门清啊。”
　　听到这里徐辰也不装了，直接变化成本来的面貌。
　　“大溪宗徐辰，还不知道有名号。”
　　“镇海大尊座下四弟子，周明义。”
　　周明义撤销血色法相，露出本体，收起了平常的狂傲之色，认真看向徐辰。
　　“咱们也算认识了，现在该干正事。”
　　“请周道友出手。”徐辰客气道。
　　“徐道友那我先前所斩杀的金乌是怎么回事？”周明义心中隐隐约约有了一丝猜测。
　　“那是我所修十二圣阳金乌大神通所凝聚的圣阳金乌。”
　　“十二圣阳金乌！”
　　周明义这才回忆起，人族这一门大神通，脸上微微露出震惊之色。
　　他知晓徐辰的大概资料，上边显示十二圣阳金乌只是徐辰辅修的神通。
　　“来吧，周道友。”
　　“徐道友，那我就不客气了！”
　　周明义一步踏出，血海汹涌，法相呈现。
　　对于同样是点燃两灯的天骄，哪怕刚晋级灵仙境没多少年，他也不敢小视。
　　一枪刺出，凝聚了这座血海的全部威能。
　　而徐辰也幻化星辰炼体真身，一股狂暴的刀意扩散整个战场。
　　“第十一刀，踏光！”
　　刹那间天地一白，随后便是璀璨的光芒扩散而出。
　　一刀斩出，此间天地唯有光。
　　光芒散去，血色法相随之消散，最后露出周明义真身。
　　“这一刀，好白！”
　　周明义说完身形消散。
　　而此时徐辰斩出了这一刀余威，化为千里刀光长河斩向远处的众天骄。
　　霎时间，60多位人族天骄被斩灭一半。
　　最后徐辰又斩出一刀，瞬间全灭。
　　战场之外，一位观战的人族大尊忍不住感慨。
　　“人与人的差距，比人与狗都大。”
　　听到此话，青竹大尊看了过去。
　　“难道你不应该感慨一下人族之幸嘛。”
　　“不用感慨，我已经能想到这小子晋级大尊之后，大杀四方的场面。”另外一位人族大尊兴奋道。
　　人皇庙，光虚神塔外。
　　周明义在光虚神塔法停足良久，脑海不断的回忆着那璀璨的一刀。
　　“只是一刀！”
　　“那一刀，真的是灵仙境能斩出来的嘛。”周明义语气痴痴的说道。
　　就在这时，一只手拍在了周明义的肩膀上。
　　周明义回头一看，发现竟是自己的师尊。
　　“拜见师尊！”周明义连忙行礼。
　　“那一战我看了，你是何感想？”镇海大尊语气平淡问道。
　　“我不如，但能与如此天骄同处一代。”
　　周明义说到这里停顿了一下。
　　“乃是我之荣幸。”
　　“弟子虽然狂傲，但尊重实力。”
　　“你能有如此感想，证明这一趟没白让你来。”
　　光虚神塔，徐辰所在海岛上。
　　“仙官大人，那周明义也没你说的那般狂傲。”
　　“那你败在他手下看看。”
第413章 梦中的身影
　　“这就难了，光我放出的那五只圣阳金乌，稍微操控一下，他都顶不住。”
　　徐辰脑海中回放着周明义对人族其他天骄的态度，要是放在自己身上，一只手就能把他摁死。
　　“好了，任务奖励了10万人族贡献点已发到你的账户，该忙就去忙吧。”
　　金仙境仙官看着远处一道向他飞来的红光玉简，放弃了再与这位人族扛鼎天骄多聊一会的想法。
　　“仙官大人，那我走了。”
　　“要不要我找个仙官送你？”金仙境仙官客气道。
　　“仙官大人帮我在周天星界大阵上开个小口，放我出去就行。”
　　在那座海岛守卫期间，徐辰已经探好了路线，任务完成便可以出发。
　　“你有这个权限，不说也会给你开。”
　　金仙境仙官挥手接过的那道红光玉简。
　　“急事，不与你聊了。”金仙境仙官说完身形消散。
　　“散发着红光玉简，希望不要有什么事。”
　　徐辰说着便离开了人皇庙。
　　千山界，一艘千丈仙舟，从千山界中飞出，快速向着周天星界大阵内壁飞去。
　　“过去之后让人在里边建造一座传送阵，要不然以后去那边太麻烦。”
　　灵花秘境虽是在周天星界大阵外，但哪怕徐辰走最近的距离，也需要半个多月时间。
　　徐辰站在千丈仙舟船头，看着远处，那由一座座金仙世界所形成的宏伟周天星界大阵，忍不住发出感慨。
　　“虽然不是第一次见，但每次看到都感觉到震撼。”
　　此时，一道金黄色的光芒照在了徐辰的千丈仙舟上。
　　顺着指引，仙舟穿过周天星界大阵。
　　一出来仿佛暖屋进入到了冰天雪地，各种能量开始狂暴起来。
　　这时候，徐辰又感受到星海域中那无穷无尽的灵力正在被周天星界大阵所吸收。
　　“好似有些不一样了。”徐辰感受着被周天星界大阵所吸引的灵力和星辰之力，若有所思说道。
　　仙舟飞出百万里，徐辰才得以窥见周天星界大阵中的一角。
　　“果然是多出了一丝变化，除灵力和星辰之力外，竟然还吸收虚空之力，想以人族疆域自成一界。”徐辰细细感受了一下。
　　“只不过以目前的速度来看，想要自化一界，估计需要几亿年时间。”
　　“大布局大魄力，人皇大人。”徐辰脑海中出现一道伟岸的身影。
　　半个月后，徐辰顺着指引找到了灵花秘境。
　　徐辰拿出秘境钥匙，用灵力激发。
　　顿时，一道数千丈长宽的大门出现在星海域中。
　　千丈仙舟飞入，霎时间犹如宇宙飞船猛然间进入到一处鸟语花香之地。
　　灵花秘境内，艳阳高照，微风吹拂。
　　大地上各色花朵形成一道又一道彩色的波浪。
　　一道独有的花香灵气让徐辰恍然间有些失神。
　　“好地方，当真是好地方！”
　　徐辰突然感觉，将此地变成他的洞府也不错。
　　“等月瑶出关之后，让她过来，肯定喜欢这里。”
　　仙舟慢慢缩小，最后化为麻雀大小，飞入到徐辰手心中消散不见。
　　徐辰则是在半空中虚空漫步，慢慢向着下方大地走去。
　　花香四溢，微风吹拂。
　　在正午的光照之下，一切显得都很明媚。
　　就在徐辰快要落到大地上的时候，虚空之中猛然出现一位身穿桃红色长裙的女子，手持一把木剑刺向徐辰。
　　徐辰在降落之时便发现了这天地之灵少女。
　　“谁给你的勇气？”
　　“玄道境敢来刺我。”
　　木剑刺入徐辰一丈范围内，便被一道雷光粉碎。
　　随后一道由雷霆所化牢笼将那女子困住。
　　“外来者，请你出去，这是我们灵花族的家园。”少女警惕的看着徐辰，目光无惧。
　　“你们也叫灵花族。”徐辰笑了起来。
　　“为你普及个常识，能繁衍后代者，才可称之为族。”
　　“像你们这种天地之灵，虽说特定区域都是某种物质所化。”
　　“但哪怕相似，顶多算是同出一源。”
　　“好了，此方灵花秘境已经被我买下。”
　　“以后你们便归属于大溪宗。”
　　“你之前不知道，刺我之罪就罢了。”
　　徐辰挥手，雷霆牢笼消散。
　　那由桃花所化的天地之灵少女依旧警惕地看着徐辰。
　　“把你们的最强者叫过来，他应该知道。”
　　看着各色美艳的花朵，徐辰轻轻弯腰从中摘下一朵似水壶形状的花。
　　少女听着徐辰的话，犹豫了一下，便向着远处飞去。
　　看着手中似水壶形状的花，轻轻晃动里边还传出水声。
　　“仙露花，据说培养到仙品之后，所诞生的仙露能炼制出品质最佳的恢复灵丹。”
　　徐辰轻轻撕开仙露花顶上的花盖，果然在里面发现了仙露。
　　一饮而下，甘甜醇厚。
　　此时徐辰的心情极为不错，一丝神念进入到了柳神空间把位置通知给了阳灵儿。
　　“师弟，等我！”
　　太初圣地，正在洞府中的阳灵儿猛然把怀中的仙器人偶放到一旁，兴冲冲的冲出了洞府。
　　一处宛若大道所凝聚的秘境中。
　　“师尊，求你把我送到疆域外。”
　　阳灵儿一把抱住了她师尊的大腿。
　　“又去见你的情郎。”一道淡然的声音响起。
　　“我想见徐师弟~”阳灵儿毫不隐瞒道。
　　“如此的话，就去吧。”
　　阳灵儿师尊蹲下身，一脸宠爱揉着阳灵儿的秀发。
　　“谁让你是我的徒儿。”
　　“去传送点，我已经在你身边留下坐标，随便做一个传送阵，便可到达人族疆域之外。”
　　“想必你应该知道，你们可以见面，但你绝对不能进入人族疆域。”阳灵儿师尊说到此话的语气凝重了一些。
　　“放心吧，师尊。”
　　“我跟师姐在人族疆域外见面。”
　　阳灵儿说完便兴冲冲的离开洞府。
　　灵花秘境内，徐辰躺在一颗巨型的花束树荫之下休息。
　　旁边一位身穿紫色长裙面色美艳的女子正在一脸恭敬的为徐辰泡茶。
　　花问玉，替人族掌管灵花秘境的天地之灵，天仙境。
　　得知徐辰来到秘境之后，便一直在身旁伺候。
　　“主人所带的仙茶当真是极品，仅是茶香便让奴家的实力提升了一丝。”花问玉看向徐辰，恭敬的把那杯泡好的茶递到徐辰身前。
　　“这杯赐你了~”
　　徐辰声音懒散的挥挥手，心中想着自家师姐需要多长时间才能来到这里。
　　“谢主人赏赐。”
　　女子也不推脱，将杯中茶一饮而下。
　　仙茶入口，这是一种别样的感觉让女子眼中绽放出绚丽的生命光芒。
　　“道心茶，乃是万道长河之上所凝聚的一棵茶树，只有大尊方能采集。”
　　“回去修炼，好好珍惜仙茶所带来的感悟。”
　　“另外，让所有天地之灵回到自己洞府，一会儿你们女主人来之后，不要过来当灯泡。”
　　徐辰刚收到柳神空间阳灵儿所发的消息，说是半日之后便能到此。
　　所以他想有个安静的环境。
　　“遵命主人！”花问玉化作一道遁光离开。
　　星海域，徐辰站在灵花镜洞府外，迫不及待等待着阳灵儿。
　　而这时远处出现一道金色光芒。
　　“师弟！”
　　徐辰还未反应过来，便被阳灵儿抱住了。
　　灵花秘境内，阳灵儿紧紧的抱着徐辰。
　　“师弟，你又变香了！”
　　阳灵儿趴在徐辰的脖间使劲的闻，仿佛下一秒徐辰就要离开一把。
　　“师姐，好久不见。”徐辰感慨道。
　　“一千多年没见了，师弟的变化好大。”
　　阳灵儿感觉徐辰的实力又变强了。
　　“师姐的变化也大，实力已经远远超过我了。”
　　就刚才阳灵儿那遁速，就不是徐辰可匹敌的。
　　“我现在已是玄仙境，你才灵仙境，当然比你强。”
　　两人就这么抱着聊天。
　　聊着聊着，徐辰感受到了一股困意。
　　徐辰挥手放出一张直径十丈圆形的大床，抱着阳灵儿躺在了上面进入梦乡。
　　睡梦中，徐辰好似来到了一处星海域内。
　　观察着四周，远处一道身影吸引住了徐辰注意。
　　只因为那道虚影，虽然一览全貌，但却感觉占据了整个星海域，并散发着一股炽热的能量。
　　仿佛心有感应一般，徐辰就这么在原地看着远处的那道身影。
　　而此时，那道身影仿佛开启了一个神秘的仪式。
　　无穷无尽的圣阳之力自那道身影体内放出。
　　随后星海域中的灵气，星辰之力以及各种各样的能量向着那道身影体内能量汇聚而去。
　　能量的吸收让那道身影体内绽放的圣阳之力更为强烈，似乎要化为一座圣阳一般。
　　徐辰就在远处看着，脸上带有疑惑之色。
　　“这梦境要告诉我什么？”
　　“那道身影在干什么？”
　　随着时间的推移，汇聚无数能量的身影仿佛产生质变一般，所绽放出来的圣阳之光更为的浓烈。
　　仿佛化作真的大日一般。
　　一年、两年、十年，百年、千年。
　　到最后徐辰也不知道过了多长时间，而远处的那那道身影已然化作一道大日。
　　刻到此，徐辰感觉意识一阵清醒，回到了原来空间。
　　睁开眼，是阳灵儿那张绝美的脸。
　　此时阳灵儿也在睡梦中，即便如此还是死死抱着徐辰。
　　“师弟，不要离开我！”阳灵儿说着梦话，还使劲往徐辰身上蹭了蹭。
　　徐辰开的阳灵儿，眼眸中满是爱意。
　　可就在这温馨的时刻，徐辰脑海中猛然跳出那道化作大日的身影。
　　不知为何，徐辰突然感觉心中一阵发凉，一种恐怖的感觉，窒息心头。
　　师姐最后不会也如那般一样吧！
　　这个念头一出来，徐辰感觉仿佛揭开了一道神秘的面纱，隐隐约约快要看到面纱下的冰山一角。
　　这时候，阳灵儿慢慢睁开眼，从睡梦中醒来。
　　睁眼便看到徐辰，阳灵儿露出一个极为开心的表情。
　　“抱着师弟的时候我才能睡着，睡觉的感觉好舒服。”
　　“我好像回到了大日娘亲的怀抱中一般温暖。”
　　“师弟，你有没有这种感觉。”
　　“有，在睡梦中，有时候我还会化作大日。”徐辰伸手摸着阳灵儿的秀发，笑道。
　　“师姐，这次过来你能待多长时间？”
　　徐辰知道，阳灵儿过来肯定是被她圣尊师傅送过来的，如不然最快也要半个多月时间。
　　“师尊给了我一年时间，等我回去后好好表现，到时候师尊还能放我过来。”阳灵儿说着趴在徐辰身上深吸一口气。
　　“那不错。”
　　“师姐松开吧，这灵花秘境的景色极为秀美，我带你四处看一看如何。”徐辰感觉也不能就这么一直抱着。
　　“只要能在师弟身边，去哪都行。”
　　随后的一年时间，徐辰与阳灵儿形影不离，逛遍了灵花秘境每一处地方。
　　灵花秘境中的一处海边，阳灵儿开心的正在烤制着三尺多长的龙虾肉。
　　在这一年期间阳灵儿喜欢上了一个让徐辰百思不解的爱好，那边是烧烤。
　　喜欢烤一切能烤的东西，烤完之后让徐辰品尝。
　　经过最为纯粹含有生命之力的圣阳仙火烤制的肉，哪怕烤糊了，也是极为美味。
　　“师弟，我收到了师尊消息，还有三天我就要离开。”
　　阳灵儿烤着龙虾肉表情，不舍得看着徐辰。
　　“师姐，以后有机会，我会去太初圣地找你。”徐辰看着阳灵儿认真道。
　　目前他还是灵族联盟重点的追杀对象之一。
　　只要他敢远离人族疆域外被灵族联盟发现，灵族的圣尊定会第一时间隔空诅咒。
　　“我等着师弟。”
　　阳灵儿把烤好的龙虾肉放到徐辰身前的桌子上。
　　徐辰把龙虾肉吃完，看向一脸期待的阳灵儿慢慢张开了手。
　　阳灵儿如归巢的燕子一般扑到了徐辰怀里。
　　“师弟，我舍不得你~~”
　　阳灵儿的声音有些梗咽。
　　徐辰也舍不得，但也明白他留不住，只能轻轻拍拍阳灵儿的后背表示安慰。
　　三日后在徐辰不舍的目光下，阳灵儿化作圣阳灵光遁入到虚空。
　　看到这一幕，徐辰脑海中又回忆起了那道化为大日的身影。
　　“不要想这么多，只要实力自身够强，那便什么都可以逆转。”
　　徐辰与雷道本源分身聊天的时候，曾经问起过那大道之上强者的实力。
　　按照分身的话说，能瞬间灭掉十几个人族一般的势力。
　　感觉无聊了，也能瞬间将这些灭掉的势力复苏。
第414章 消息
　　星海域，徐辰站在灵花秘境外，感觉做了一场美梦。
　　“也不知道下次见到师姐是什么时候？”
　　徐辰单手结印，灵花秘境大门缓缓合上，与星海域融为一体。
　　“该回宗门修炼了~”
　　一艘千丈仙舟出现，载着徐辰向周天星界大阵飞去。
　　航行途中，徐辰盘坐在船首处，望着远处的周天星界大阵。
　　“好像又多出了一丝变化。”
　　“难道人族大道气运在优化周天星界大阵？”
　　像如此恢宏浩瀚，以各大世界为节点的大阵，只有人族大道气运或是圣尊实力外加神品阵法师才可操控。
　　“以我目前的眼光来看，这阵法还是很完美的。”
　　仙舟飞行在空旷的星海域，犹如一粒沉沙向着下方的沙漠飘落而去。
　　十日后，正当徐辰快要穿过周天星界大阵的时，一道空间之力猛然将徐辰的仙舟包裹，转入到了一处未知的空间。
　　对于突然出现的空间之力，徐辰表现得极为淡然，并且心中猜测是哪位人族强者将他带了过去。
　　一处宫殿前，千丈仙舟缓缓落地，一位金仙境仙官再次等待。
　　“有紧急任务吗？”徐辰看着金仙境仙官好奇问道。
　　“有几种开启秘境的仙器需要仿制，任务比较紧急。”金仙境仙官看着徐辰讪讪道，毕竟刚回来就被他抓了苦力。
　　“你让我看看。”徐辰感受到仙官有些不好意思，挥挥手表示不在意。
　　就在徐辰以为仙官会拿出仙器残骸或者只能开启其中一部份的仙器时，一道光幕浮现在他面前。
　　光幕之中出现一道破损的仙器，并且以练气秘法将其中的道文显化出来。
　　“啊？只有一个图。”徐辰不确定道。
　　“与那边的距离相隔太远，花费了巨大代价，才传回了一张图。”
　　“人族的圣品炼器师都问过了，全都束手无策。”
　　“那是你在人族之外便没有打扰你，现在你看看，成则成，不成，也没有办法。”金仙境仙官也感觉这个任务有些扯。
　　“这仙器上的道文体系好似不是主界周边的，有点研究价值。”
　　“为我找一处闭关之所，看看能不能破解。”徐辰仔细看了看光幕中的破损仙器。
　　听到徐辰的回答，金仙境仙官松了口气，随后拿出一枚玉简交给徐辰。
　　“那边的炼器师用秘法只呈现了六成仙器道文，其余的都在这里。”
　　金仙境仙官说完便带着徐辰去往了一处景色宜人的小秘境内。
　　“不知道仅通过图片和其中的道文能不能仿制。”
　　徐辰仔细阅览玉简中那仙器所显露出来的道文，心中默默想着。
　　圣白空间内徐辰推开了炼器混沌大门。
　　随着心念一动，混沌大门内的场景开始发生变化，最后一道光幕出现在徐辰眼前。
　　“空灵门密匙仙器，不知道里面有没有好东西。。”
　　把炼制仙器的过程看完一遍后，徐辰便开始着手炼制。
　　三日之后，徐辰出关递给金仙境仙官一枚玉简。
　　“仿制仙器的炼制之法。”
　　“我现在便传送过去你。”
　　金仙境仙官接过玉简施展秘法将玉简传入到虚空中。
　　“仙官大人，人皇大道宫那边有消息了吗？”徐辰突然想起了他那好兄弟，已经千年未见。
　　金仙境仙官眼神莫名的看了徐辰一眼。
　　“刚联系上，仙器便是人皇大道宫那边所需。”
　　“两地相隔无尽空间，就连圣尊大人也无法感知到有多远。”
　　“两地之间交流几乎每一道信息都要花费巨大的代价，连圣尊大人都心疼的那种。”
　　“好吧。”徐辰叹了口气，他还想借机联系一下好兄弟，看来没戏了。
　　“200万人族贡献点已经打到你的账户，售后会根据收获，补齐剩下的人族贡献点。”金仙境仙官这才想起来眼前这位的财富已经称得上是大罗镜之下的首富。
　　“这倒无所谓。”
　　大溪宗玄仙世界。
　　按照惯例，徐辰回来直接找到了杨万山。
　　“这次不在外边外边多玩一段时间。”杨万山处理着宗门政务抽空看了一眼徐辰。
　　“郁气消散了，等把你给我的那些任务做完后，我便准备继续闭关。”
　　徐辰说着从储物空间中挑出一枚杨万山给他的任务玉简，准备开始执行任务，换换心情。
　　“那也好，顺便带带宗门弟子。”
　　“你这小师祖闭关时间长了，新一代的弟子都快不认识你了。”
　　杨万山挥手，大殿半空中的玉简又有数枚飞向徐辰。
　　“不认识刚好，省得一见面就行礼挺麻烦的。”徐辰反倒是不在意。
　　这时候，徐辰手中的任务玉简也看完了，起身向着大殿外走去。
　　“师兄，没想到你还挺大方。”
　　“灵花族，三彩狐族，金甲类牛族，这三族都分了一座玄仙世界。”
　　“这三族无论是对人族还是对大溪宗，没功劳也有苦劳，当一个典型树立没坏处。”
　　身后传来杨万山的声音。
　　“明白了。”
　　三彩狐族玄仙世界，狐族圣城传送殿外。
　　无数美艳动人的三彩狐族女子在广场之中翘首以盼。
　　一位长相成熟美艳的三彩狐族女子看着自己精心挑选出来三彩狐族中最美的女子苦口婆心道：“等徐小师祖过来之后，你们一定要把最美的姿态展现出来。”
　　“不求你们能有大出息，能侍奉在小师祖身边即可。”
　　“族长，我觉得还是顺其自然就好。”
　　“那位小师祖一心唯道，现如今身边只有两位道侣，其中一位还是势微之时好兄弟所送。”
　　“如果那位小师祖想，咱们族中的姐妹早就得手了。”一位三彩狐族的长老晃动着身后白、青、红的三根毛茸茸的尾巴。
　　“你真是我族成功之路上的绊脚石！”三彩狐族族长回头狠狠的看了那位长老一眼。
　　“哪怕没有结果，你们也要努力。”
　　“又不是让你们爬上徐小师祖的床。”
　　“只是让你们成为小师祖身边的一个侍女而已。”
　　“争点气，别让那群灵花族的婊子看轻咱们！”三彩狐族的族长继续打气。
　　而此时，传送殿中的主阵亮起灵光。
　　顿时引起了传送殿外所有三彩狐族的注意。
　　“全体注意！准备迎接徐小师祖！”三彩狐族族长顿时拿出最佳状态。
　　顿时，广场上数以千计的三彩狐族女子打起精神。
　　传送殿主阵的灵光亮起，徐辰从主阵中走出来到传送殿外。
　　“拜见徐小师祖！”
　　数以千计长相绝美的三彩狐族女子对徐辰行礼，全都是那种软糯俏丽的声音，让人听起来极为的舒服。
　　徐辰看着广场上整齐排列的三彩狐族女子，甚至连她们尾巴所摇晃的幅度都极为一致。
　　“免礼，我只是来此方世界做个小任务，不用如此大费周章。”
　　如此之多的美艳女子，让徐辰看到极为赏心悦目。
　　“徐小师祖第一次光临三彩狐族，一定要让您宾至如归。”三彩狐族族长恭敬的看着徐辰。
　　这位徐小师祖自身所表现出来的潜力，日后定是人族的顶尖强者，如果不趁现在打好关系，日后可就没机会了。
　　“太隆重了，我看族长你把你们族的所有天骄和长老都拉了过来，大可不必。”
　　徐辰随着三彩狐族族长走到广场中的欢迎大道上，两边的三彩狐族女子看向徐辰的眼神，犹如一只小狐狸等待抚摸一般。
　　“她们都想一睹徐小师祖的风采。”
　　“我为您准备了我们三彩狐族的特色美食，请小师祖赏脸。”族长看一下徐辰的眼神，极为期盼。
　　“也好。”徐辰知道这一遭免不了。
　　就在这时，走到队尾的徐辰看到了一个熟悉的身影。
　　“狐月？”徐辰停下脚步，看着队列中为数不多的男性三彩狐族。
　　“拜见小师祖，没想到小师祖你还记得我。”狐月急忙行礼，一脸受宠若惊。
　　“当年咱们在一起修炼的场景，我还历历在目。”
　　“修为灵仙境，看来你这些年修炼没有懈怠，不错。”
　　徐辰扶起狐月上下打量了一番满意的点了点头。
　　“走，跟我一块入席，咱们聊一聊。”
　　“遵命。”
　　三彩狐族迎客殿内，采用分餐制，徐辰位于主桌，桌上全是三彩狐族特色菜肴。
　　大殿两边分别是三彩狐族族长和狐月。
　　此时大殿内仙音渺渺，一群身穿五彩琉璃舞衣的三彩狐族女子伴随着仙乐在大殿内翩翩起舞。
　　“大人~”清纯略带妩媚的声音在徐辰耳边响起。
　　直接在他身旁侍奉的三彩狐族女子就用筷子夹着一块鱼肉为徐辰。
　　“帮我在一旁倒酒就行，我自己吃。”徐辰不习惯别人喂他，哪怕旁边是一位美艳动人的美女。
　　“遵命，小师祖。”身旁侍奉的三彩狐族女子却生生说道。
　　“狐月，大溪宗内你们一族的弟子福利待遇如何？”徐辰喝了酒，欣赏着舞蹈，随后问道。
　　狐月听到此正想起身行礼回答，被徐辰一道柔和的灵力阻止。
　　“不用行礼直接说。”
　　“宗门对待我三彩狐族一视同仁，福利待遇与正常弟子一样。”
　　“依托大溪宗，我族近年来已经多出了不少强者。”狐月恭敬说道。
　　“那就好。”徐辰微微点头，他来此做任务是一方面，另一方面还要完成杨万山走访三彩狐族的任务。
　　“我来之前，师兄便吩咐我告知你。”
　　“以后会带三彩狐族玄仙世界，专门开一处分宗，只招收三彩狐族弟子，其福利待遇与宗门弟子无异。”
　　徐辰此话一处，瞬间让三彩狐族族长和长老们振奋起来，立即起身，对徐辰行礼。
　　“我三彩狐族必将誓死追随人族，追随大溪宗！！”
　　三彩狐族族长的声音极为的亢奋，随着大溪宗实力越来越强，所招收的弟子也越来越多。
　　但所招收的弟子多数还是人族，异族弟子只挑选资质优异者。
　　近些年所招收的三彩狐族弟子虽然比以前多了，但在大溪宗这巨大体量面前所发挥出的作用越来越小。
　　这也是三彩狐族族长最近最担忧的地方。
　　这些担忧伴随着徐辰一句话迎刃而解，三彩狐族弟子多之后，自然能在大溪宗中发挥出比较重要的作用。
　　“这算是宗门对三彩狐族这些年对人族对宗门忠心的奖励。”
　　随后徐辰又与狐月聊了两句，品尝一番三彩狐族特色美食后便开始做任务。
　　连绵不绝的万丈高山内有一座山谷，山谷中有一座秘境大门。
　　“小师祖，此方秘境内，好似是一处上古大族的藏经秘境。”
　　“秘境内好似有一方小天道，将藏经阁中的功法神通全都演化成灵，战力极为不凡。”
　　“而且那些所化之灵会根据进入者的实力，调整自身实力。”
　　三彩狐族族长说着拿出了几枚古朴的神通玉简递给徐辰。
　　“这是近些年我族天骄从秘境内所带出的神通。”
　　徐辰接过这些神通玉简查看一番，通过神通内的道文推演了一番，发现这些神通与人族一般的仙道神通相当。
　　这些神通放到人族算是一般，但放到那些小族中，如果能将此神通道文破译推演化为本族神通的话，对于整个小族而言，不亚于一场大机遇。。
　　“有点意思，我进去看看。”
　　徐辰在三彩狐族族长和众长老的目视下走入秘境。
　　一进入秘境，徐辰好似来到了一处空旷的广场内。
　　感受着漆黑幽静的环境，徐辰挥手唤出一只圣阳金乌。
　　霎时间这方空间亮了起来。
　　远处一根根由神通化灵所凝聚的石柱出现在徐辰眼中。
　　“外来者，接受考验还是离开。”一道低沉仿佛万年不语的沧桑声音响起。
　　“接受考验。”
　　这个徐辰话落，远处三根石柱消散，化为三道人影。
　　“这个是？”
　　看着那三人的相貌，徐辰搜索了一下记忆。
　　“炎族，怪不得刚才那几个都是火系的仙道神通。”
　　“没想到这里还有一方炎族的秘境，人皇庙那边应该高兴了。”
　　“炎族为灭绝前可是不亚于人族的大族，其神通绝对有参考价值。”
　　徐辰看着那三道向他冲来的人影，不用他吩咐，在半空中飞翔的圣阳金乌轻轻挥翅，便把那三个炎族化为灰烬。
第415章 放在你身上浪费
　　三个炎族化身在圣阳仙火下化为玉简。
　　顿时又有六根石柱激活，徐辰直接让那只圣阳金乌自己发挥。
　　三枚玉简飞入到徐辰手中。
　　“炎族……”
　　看着玉简中的功法，徐辰感觉自己好像在哪里遇见过。
　　而此时越来越多的神通化灵被圣阳金乌击败，化为玉简飞入到徐辰手中。
　　“一点难度都没有。”徐辰看着眼前快要堆成小山的神通玉简道。
　　远处的圣阳金乌还在屠戮这些神通化灵，且速度越来越快。
　　直到所在空间的石柱全都被清理完，周边的场景开始发生变化。
　　“这边的级别好像更高了一点。”
　　徐辰看着脚下的木质地板，又看向远处一根又一根巨大的木柱。
　　三根木柱化为炎族向着徐辰冲来。
　　在徐辰头顶上飞舞的圣阳金乌不用吩咐便冲了过去。
　　不知用了多长时间，所有的木柱又被清理了。
　　而此时徐辰则是看着这些炎族所化的玉简，来了一些兴趣。
　　“有意思的神通，破解道文转译成人族神通后，放宗门宗一分。”
　　随后的半个月，徐辰一直度过了五重秘境。
　　石柱，木柱，铁柱，银柱，金柱。
　　级别越高，神通便越强，所化炎族实力也越强。
　　等到金柱的时候，徐辰连放出四只圣阳金乌。
　　“可惜这些仙道神通最顶级的也只能修炼到金仙境，如果能修炼到大罗境的话，算得上是逆天机缘。”
　　仙器空间中的炎族功法神通玉简已经堆成了小山，离开秘境的大门也出现在了徐辰面前。
　　徐辰四周看了看，发现没有遗漏后，便踏步离开秘境。
　　一出秘境，徐辰便感觉周边的空间之力涌动，隐藏在此处空间的秘境开始坍塌，最后化为虚空。
　　“恭喜小师祖攻破秘境！”
　　一直在外守候的三彩狐族族长和众长老行礼恭喜道。
　　“这也算是从你们三彩狐族世界中发现的，转译成人族神通后。”
　　“其中有神通，如果你们也能学，全族免费。”
　　小恩小惠徐辰施舍起来从来不吝啬，这些炎族的功法神通，他大致看了看，对于整个人族而言能起到的作用有限。
　　三彩狐族族长和长老一听顿时大喜。
　　“好了，秘境已经攻破，我也该走了。”
　　徐辰放出千丈仙舟就要离去。
　　“小师祖慢走，听闻您在宗门之中时常闭关。”
　　“长时间闭关会伴有郁气，而我组两位最美的灵仙境姑娘擅长一套清魂揉灵的按摩神通，已练至化境。”
　　“小师祖您与我三彩狐族有重恩，这两位姑娘就当是您的侍女，闲暇之余，为您排解一下忧愁。”
　　“这是小族惟一能为您做的。”族长语气真挚诚恳，还带着中当了向徐辰行大礼。
　　而那两位三彩狐族女子身穿华服彩裙慢慢走到徐辰跟前，眼神期盼的看着徐辰。
　　“清魂揉灵的按摩神通。”徐辰审视的目光看一下那两个三彩狐族女子，对于这种按摩神通，他还是挺感兴趣。
　　清纯中带有一丝妩媚，眼神清澈仿佛未出温室的花朵，一身华服彩裙更显其身材。
　　“你们一番好意，也不好拒绝。”
　　“这两位我便收入到大溪宗为弟子，我需要支持让她们过来服侍就行。”徐辰想了想说道。
　　三彩狐族族长感觉今天惊喜连连，没想到真的能成。
　　“快，拜见你们主人，以后你们此生此世，只服是小师祖一人。”三彩狐族族长连忙说道。
　　“拜见主人~”
　　声音轻柔娇美，让徐辰听着很是舒服。
　　“以后你们与他人一样，叫我小师祖便可。”
　　徐辰说着用仙力凝聚两道令牌。
　　“我还有其他任务，你们两位拿着令牌直接去大溪宗。”
　　“遵命！”那两位女子高兴道。
　　千丈仙舟飞出三彩狐族玄仙世界，徐辰向第2个任务所要去的玄仙世界飞去。
　　“金甲雷牛一族挑选护卫，充当宗门排面。”
　　“这个任务简单。”
　　千丈仙舟调整方向，在空旷的星海域中向着远处一丝亮点飞去。
　　徐辰原本可以直接传送，但徐辰想看一下大溪宗属下的这些玄仙世界的布局，所以准备在星海域中直接穿行。
　　此时徐辰飞在一条航线上，各大商会的万丈仙舟看到徐辰仙舟的样式纷纷让路，并且还友好的打招呼问候。
　　看到这些万丈仙舟，徐辰突然想起了自己小时候跟在父亲身边所问的问题。
　　明明有传送阵，为何不通过传送阵运输货物。
　　徐辰记得当时他老爹给他的回复是，当然是不划算，所有传送阵也禁止携带巨量货物通过，这样会加剧传送阵空间负荷容易崩坏。
　　“有种修仙星际时代的感觉。”徐辰看着众多商会的仙舟行驶在航道之上，突然感觉有些魔幻。
　　金甲雷牛玄仙世界，徐辰的千丈仙舟缓缓停在一处广阔的广场上。
　　此时在广场上，数以万计的金甲雷牛一族排列成队。
　　一丈高，个个都身穿金甲，气势昂扬。
　　当徐辰走下仙舟，顿时所有金甲雷牛仰天长嚎。
　　“哞！！！”
　　所凝聚起来的声音及气血之力险些将这片空间冲破。
　　“恭迎小师祖！”
　　数以万计的金甲雷牛整齐行礼，就连铠甲行动所发出来的声音也是一致，听起来异常的悦耳，如钢铁洪流般的前奏。
　　“起身，不用如此大礼。”徐辰客气道。
　　“小师祖，俺一直想拜访你，可惜你不是在闭关，就是有事出去了。”
　　“今天能见到你，真好！”金甲雷牛族长闷声道。
　　“能接到你们也挺好。”
　　徐辰说着目光看着那些排列成队的金甲雷牛，感觉这些金甲雷牛的相貌大差不差。
　　“小师祖一听说你要过来挑选大溪宗护卫，俺把满足的所有好儿郎全都召唤了过来。”
　　“小师祖随便挑，挑中哪个以后便是宗门的牛，将会誓死守护宗门。”金甲雷牛族长拍着胸脯邦邦作响。
　　“你们对人族对宗门的忠义，我是相信的。”
　　“可惜只能从你们当中挑选十万个。”
　　看着这些威武的金甲雷牛徐辰感觉冲排面的确不错。
　　“没事的小师祖，以后有需要，俺们所有金甲雷牛都可以上战场！”金甲雷牛族长声音震荡好似雷鸣。
　　“这点我相信。”
　　“小师祖，按照人族的惯例来招待您吃饭。”
　　“吃饭就算了，咱们直接开始吧！”
　　“帮我找一处长有百里的大路即可。”徐辰摆手道。
　　如果是灵花族或是三彩狐族的特色美食，他还有兴趣品尝一些。
　　那金甲雷牛一族的美食，都是纯天然，顶多再加一点素酱。
　　对于这些，他完全提不起兴趣。
　　“那好。”
　　半个时辰。
　　在一位金甲雷牛族长老的带领下来到了一处宽有十里，长有百里的裂谷。
　　“这便作为选拔之地。”
　　徐辰身后出现一尊五行法相，五行法相身后的土灵珠顿时大放光芒。
　　一道特殊的重力神通加持在了这条长有百里的裂谷内。
　　“灵仙境的金甲雷牛能通过，便算是通过选拔。”
　　能完全走完这一条重力加持下的百里裂谷，在徐辰眼中勉强能算得上是杂兵中的小精英。
　　“好，俺这就派牛过去，参加考核。”金甲雷牛一族的长老当即说道。
　　不多时，一支仙舟舰队降落在了裂谷外，成群结队的灵仙境金甲雷牛向着裂谷冲去。
　　所有金甲雷牛进入其中身上顿时仿佛压了一座小世界一般，脚步顿时沉重起来，行走的速度比凡人还要慢。
　　徐辰站在山顶上，悠然地看着下方这一幕。
　　“谢谢你，你们族可有圣品资质？”闲着也无聊，徐辰问起了金甲雷牛一族的情况。
　　“没有，最好的一个便是仙品顶尖资质。”
　　“可惜那牛不能为大溪宗效力。”金甲雷牛族的长老叹息道。
　　“不可惜，被人皇庙招走，说明人皇重视你们一族，只是你们这一脉想要发展，估计要很长时间。”徐辰悠悠说道。
　　这方玄仙世界中的金甲雷牛只是一个分支，主脉现在被分在了距离人族主界极近的一座金仙世界内。
　　金仙之上的金甲雷牛则是生活在的主界中。
　　“相信在两位小师祖的带领下，宗门定会越来越辉煌。”
　　“俺们这支分脉超过主脉，只是时间问题。”金甲雷牛一族长老显得极为自信。
　　“你们就这么肯定？”徐辰颇感兴趣问道。
　　“俺们金甲雷牛看人一向很准，两位小师祖以后肯定都是人族顶尖的强者。”
　　“俺们一族只要为你们拼命卖力，你们不会亏待俺们的。”
　　“的确是，好好跟着我们大溪宗，日后让你们超过主脉。”徐辰笑着说道。
　　“俺相信小师祖。”
　　半个月时间，从数百万的金甲雷牛族中挑选出十万个，徐辰联系大溪宗玄仙长老让他派过一艘仙舟把这十万金甲雷牛带回去。
　　完成了这个任务后，徐辰又拿出一枚任务玉简。
　　“在依附宗门的异族中挑选有潜力的炼器师，这还用挑选吗？”徐辰看着任务疑惑的。
　　“算了，是任务就做。”
　　正当徐辰准备去往那些比较有炼器天赋的异族时，仙器空间内，一枚蓝色仙珠正在发出异样的波动。
　　徐辰取出来一看，发现是当初凤九溪所给他的通讯法宝。
　　一丝神念接触到这枚蓝色仙珠后，一道信息出现在脑海中。
　　“邀请我去一方大尊世界内的大道本源秘境？”
　　“这好事为嘛叫上我？”
　　想到这里，徐辰回了一条消息。
　　“原来人族在其中也有名额，那怪不得叫我过去。”
　　就在这时，人皇庙的消息也传了过来。
　　九皇城人皇庙。
　　“那方大尊世界在星海域深处，探入其中后发现，内有一方大道本源秘境，适合玄仙境以下修炼。”
　　“天凤族那边极力推荐你过去。”青竹大尊看着徐辰似笑非笑。
　　“这个大道本源秘境有什么说法没？”徐辰好奇问道。
　　“分情况，如果其中诞生大道真灵的话，算是一场大机缘。”
　　“无论是与之融合或是带回来形成大道秘境，对各大族而言都算是机遇。”青竹大尊解释道。
　　“另外在其中修炼，一年可顶百年。”
　　“人族联盟四大族一族只有三个名额，你好好把握。”
　　“另外两位三日之后便可到期，到时你们会随同一位大尊一同过去。”青竹大尊说完已经做出了送客的手势。
　　“青竹大尊不要急。”
　　“晚辈还想问一下，天凤族那边不提我，名额会不会落在我身上？”
　　“不会，说实话，放你身上有些浪费。”青竹大尊看了一眼，实话实说道。
　　“怎么算是浪费~”徐辰一愣。
　　“你不缺时间，也不缺。”
　　“身家比那些大族还要丰厚。”
　　“再说人族中也有类似的秘境，虽然效果弱上很多，但花费贡献点便能进去。”
　　“那边不提你，我会换上一位其他的二灯天骄。”
　　“就比如之前你遇到的周明义，虽然是大尊的徒弟，但身上的贡献点还不过10万。”
　　“平时你可能喝了一杯茶，就顶他百年赚的贡献点了。”
　　听到此话，徐辰莫名的感觉这周明义的确比他适合。
　　“好吧，要不然我把名额让给他。”
　　人家还不过10万贡献点，可能连他宗门中的一些玄仙长老都不如。
　　“不用，他最近外出历练，不在人族疆域。”
　　“那方大尊世界以天凤族主导，多少要给些面子。”
　　青竹大尊轻轻挥手，将徐辰推离出了他所在的秘境。
　　人皇庙内，回过神来的徐辰被仙官带到了一处洞府内。
　　“出去玩一圈也不错。”
　　三日后，徐辰见到了另外两位参加秘境的人族天骄一男一女。
　　男的地仙境，女的天仙境，一个出自人族商会，一个出自人族顶尖的宗门，徐辰根据其气息判断，天仙境，那位天骄点燃了两灯。
　　而那位地仙境可能是特殊体质配合着一盏灵灯。
　　徐辰看着两人，那两人也在看着徐辰。
　　“圣皇商会，墨玄舟。”
　　“月影宗，叶清歌。”
　　“大溪宗，徐辰。”
　　墨玄舟和叶清歌两人一同看向徐辰。
　　“大溪宗小师祖早有耳闻。”
　　“今日一见，果然不凡。”叶清歌看着徐辰，不知为何，灵魂空间中的那盏灵魂之灯开始闪烁。
第416章 秘法
　　听着这两个人的话，徐辰突然感觉，自己的行为是否有些高调了。
　　碰见的那些人族顶尖天骄，全都知道自己的名号。
　　徐辰决定等回去之后，找青竹大尊要一批人族顶尖天骄的资料，省得日后见面对面叫出自己名号，而自己不认识对方。
　　“两位道友见笑了，你们二位凝神内敛，都是人族最顶尖的天骄，能与你们一路是徐辰的荣幸。”
　　看见新朋友商业互吹一波十分的有必要。
　　“徐道友过誉了。”两人笑着说道。
　　一艘先天至宝飞舟，由一位大罗境仙官操控带着三人去往天凤族大罗世界。
　　飞舟上的一处秘境，徐辰三人坐而论道。
　　“听闻徐道友修行十二圣阳金乌神通，刚好我也主修。”
　　“我们不妨交流一番。”
　　一股浓郁的圣阳之力从叶清歌体内扩散而出，十只体型缩小的圣阳金乌出现在半空中。
　　这十只只圣阳金乌中有三只极为的有灵性，一出来便盯着徐辰叽叽喳喳的叫着。
　　而徐辰体内丹田世界，巢住在此的五只圣阳金乌感觉到了同类的呼唤开始慢慢苏醒。
　　“没想到遇见前辈了。”
　　徐辰挥手放出了丹田世界内的那五只圣阳金乌。
　　一出来，15只缩小圣阳金乌便叽叽喳喳的聚在了一起，看其表情十分的开心。
　　叶清歌看着徐辰那5只小圣阳金乌，眼神中的羡慕快要凝聚成实质。
　　“徐道友，你这五只圣阳金乌是喂了什么先天灵物。”
　　徐辰所放出的5只圣阳金乌个个灵动无比，比之叶青歌的那几只高下立判。
　　“曜日神晶。”徐辰没有隐瞒，直接说了出来。
　　“曜日神晶~~果然如此，想必也只有此等灵物，能将徐道友的圣阳金乌进化到这种地步。”
　　“羡慕了。”
　　“运气好，以后如果手中有剩余的，我会通知师姐。”
　　看着叶清歌那欲言又止的表情，徐辰主动提了出来。
　　这样旁边的墨玄舟脸上也露出了笑意，他与叶清歌交好，知道以后真能获得这种灵物将代表着什么。
　　“那就多谢徐道友。”
　　叶清歌站起身来对着徐辰隆重行礼。
　　“叶道友不必如此，又不是白给。”
　　徐辰是真想有用不到的曜日神晶卖给叶清歌。
　　毕竟都是人族顶尖的天骄，而眼前这位点燃的二灯日后定能借全人族之力踏上大尊，到时候强一些，对他也有帮助。
　　最后三人又坐下，开始聊起了人族内的趣事。
　　半个月后，秘境内的一处幻境战场。
　　一道光耀瞬间将战场化为光的世界，徐辰身形如一道光划过墨玄舟身前。
　　墨玄舟再一次看到了自己的无头尸体。
　　战斗结束，墨玄舟一脸沮丧的从幻境战场中出来。
　　“徐道友这一刀当真是天克我。”
　　“还好你不是敌人。”
　　“如在战场上，墨道友的速度强于我，碰见此种情况我是追不上的。”徐辰也惊奇的看着墨玄舟。
　　这是他在天仙境见过遁术最快的，比他还要快上三分。
　　“光逃有什么意思？”
　　“徐道友再给我半个月，我回去想一下破解之法。”墨玄舟快速回到了他的闭关室。
　　此时的徐辰看到在一旁观战的几位仙官和跃跃欲试的叶清歌。
　　“叶道友你就算了，天仙打我灵仙境，我肯定认输。”徐辰连忙说道。
　　“好吧，还想体验一下徐道友的神通。”叶清歌有些遗憾。
　　“多数神通对于叶道友而言皆是无用。”
　　对于眼前这位二灯天骄，徐辰与之交流过，并将其十二金乌金乌的秘法相互交换。
　　徐辰交给叶青歌的秘法是金乌融合化圣阳大日，是以量变产生质变。
　　叶清歌交于徐辰的秘法，则是化为圣阳之体，融入到圣阳金乌体内，可以说圣阳金乌不灭，她身不损。
　　起初在两者秘法交换之后，全都感觉自己占了大便宜。
　　尤其是叶清歌，将十只圣阳金乌化为圣阳大日后，又用秘法融入到圣阳大日内，随后借助圣阳大日化为法相，整体战力因为此秘法提升了至少三成。
　　现在的叶清歌犹如得到新玩具的孩子一般光想找人显摆打上一架。
　　但在秘境内又没太好的目标，好友墨玄舟本来不是她的对手，而徐辰又不愿跟他打。
　　“叶道友稍忍耐一番，等到了天凤族的大尊世界，四族顶尖天骄见面，免不了相互切磋。”
　　“到时就看叶道友，大展神威。”徐辰笑着说道。
　　“还是要感谢徐道友所给的秘法。”叶清歌对徐辰郑重行礼。
　　“叶道友不必再如此，秘法都是交换的，我们谁也不欠谁。”
　　徐辰连忙闪到一边，这段时间叶清歌已经给他整理了不下十次，如果是这位已有道侣，说不定会因此要以身相许。
　　“我是占了天大的便宜，道友的十二圣阳金乌只是辅修，有或没有我这秘法影响都不大。”
　　“但徐道友给我的秘法，确实让我在圣阳一道感悟颇深。”
　　徐辰能看出叶清歌是真的很感谢他。
　　“那道友还不回去多感悟一番。”
　　“待到四族顶尖天骄齐聚，扬我人族神威。”徐辰笑道。
　　“徐道友说的对，那我闭关一段时间，将此密法融会贯通。”
　　叶清歌高兴的向着闭关室走去。
　　“三个人两个闭关，距离到大尊世界还有两个月，那去攻略个神通。”
　　想到这里，徐辰便返回到了属于他的修炼室。
　　圣白空间内，徐辰看着已经封印上的几个神通大门，想了想，最后推开了斩道神通大门。
　　“稀客呀，看你这气势，这次是想把我拿下。”斩道分身手按着一把战刀，看着徐辰戏虐道。
　　“大佬，外边的神通快攻略的差不多了。”
　　“现在轮到大佬了。”
　　徐辰一步踏出幻化星辰炼体真身，身上披的全套雷神铠甲，相伴随的是周边虚空，犹如被划破一般，从中流出了无穷无尽的雷液。
　　星辰炼体真身单手结印对着天空一指，五只庞大的圣阳金乌出现，最后融为一只千丈圣阳金物。
　　斩道分身看着手中战刀看着徐辰变成了完全体后，忍不住吐槽了一句。
　　“真恶心，要是规则能放开点，我能直接斩你道身。”
　　“大佬，来吧！”
　　大战四起，斩道分身的实力在这些神通之中属于属于顶尖的存在，每次都是在徐辰自身实力猛增之后才能将此神通攻略下来。
　　“斩！”
　　斩道分身幻化三百丈刀意法相，虽不如徐辰的法相华丽，带给人一股异常危险的感觉。
　　“不愧是刀道神通，刀意凛然，每一刀都斩得我头皮发麻。”
　　徐辰感觉自己要是没有从真雷本源学到雷液秘法的话，可能前几刀就被斩死了。
　　轰！！
　　整个战场化为光的世界，徐辰化光向着斩道分身斩去。
　　“花里胡哨！”
　　徐辰只听一声冷哼，便感觉身体被一刀斩碎。
　　随后又一具星辰炼体真身从雷液之中站起，徐辰继续与之战。
　　“斩界！”
　　一道星辰之力所凝聚的千丈刀刃斩向分身。
　　“小子，这一招很硬！”
　　“但是，火候差了点！”
　　徐辰只感觉一道无比绚丽的刀光出现在他眼前。
　　“逆！斩！”
　　徐辰早有预料，刀势一变，周边无穷雷霆炸起，天空中那千丈圣阳金乌化为星辰炼体真身，一刀向分身斩去。
　　分身刀式防守，将周边雷霆斩碎，硬接徐辰一刀后退万丈。
　　“你现在已有实力战胜我了。”
　　“在刀道上面那老家伙教你用心了。”
　　“但他的刀太正，你的刀也太正，哪怕是奇招，也无太多的变化。”
　　“下面你看好了，能领悟多少就看你了。”
　　刀意法相手中持刀，瞬间在徐辰的眼中变得极度危险。
　　徐辰知道，这要开启第二阶段了。
　　于是乎，直接开始上强度。
　　“梦道世界，降临！”
　　“万千虚界，降临！”
　　随后又有一股吞噬之力附着到了雷液之上，只要站在其中便会被吸收掉所有力量。
　　但这一切对于斩道分身皆无威胁。
　　随着分身一步踏出瞬间消失在虚空。
　　但在虚空之中，徐辰也有防备，但哪怕早有准备，这一刀也还是长在了徐辰身上。
　　这一刀落下刹那间，徐辰感觉自身的灵魂无比痛苦，险些维持不住真身。
　　“这一刀，魂！”
　　虚空中传来分身的声音。
　　又是一刀斩在徐辰身上。
　　肉体传来无比痛楚的感觉，哪怕徐辰又新换了一具真身，那种痛苦的感觉还在。
　　在徐辰的痛苦中，第3刀斩在了徐辰身上。
　　瞬间徐辰的意志一阵恍惚险些要晕倒。
　　“这一刀，意。”
　　感受着这三刀，徐辰有能力反击，但他忍下了。
　　随后徐辰又硬生生的挨了七刀。
　　分别为怒、哀、郁、恐、悲、妒、怨。
　　这七刀下来徐辰险些顶不住，直接放出了应对手段。
　　“大佬，后续还有吗？”
　　“没有，我可是要反击了。”
　　徐辰单手结印直接拍在了雷液中。
　　梦道分身出现，相伴随着还有两道临时分身，这是他攻略三衍本源身所获得的临时秘法，消耗其本源，可让分身拥有自身全部战力，并承担真身所受的一切伤害。
　　“来吧，让我看看你小子有多少手段？”
　　“不过那老东西有一点我是非常赞成的。”
　　“你的刀真的不纯！”
　　顿时。瞬间，大战再起。
　　这一次徐辰拿出了所有底牌，一直战斗到雷液干枯，借助那后备能源圣阳金乌才将分身战胜。
　　战场恢复平静，徐辰灵魂被迫占到了未知空间。
　　一道极为阴暗的世界，徐辰回过神来，发现自身附在了一个小男孩身上。
　　“这是什么世界，为何感觉整个世界都在散发着恶意？”徐辰观察的周边环境。
　　破洞的茅草屋，日光昏沉。
　　茅草屋内极为简陋，唯一能看的便是一个缺口的陶盆。
　　此时一个小男孩正在拿着自己用铁片打磨成刀，一刀一式在这狭小的茅草屋内练习着一套基本刀法。
　　而在这时候，外边传惊恐的叫声。
　　小男孩充耳不闻，专心一意的念叨。
　　直到整个茅草屋被掀起来。
　　只见一只高有一丈全身黑皮面容恐怖的异族眼神贪婪的看着小男孩。
　　“8岁，肉嫩。”
　　那异族说着伸手就要抓向小男孩，但被一道更为高大的黑色身影所阻止。
　　“魔尊需要玩物，这孩子的神志残缺，带回去放到魔尊的虐杀世界，估计能为魔尊带来一丝乐子。”
　　一道黑光将小男孩笼罩被那道黑影收到空间魔器内。
　　伴随着小男孩视角，徐辰忍不住吐槽了一句地狱开局。
　　“比那星辰炼体法的感悟世界那小孩还要地狱开局。”此时徐辰的视角已经陷入黑暗。
　　等到再次看到周边环境时，已经出现在了一方特殊的时间内。
　　此时徐辰附身的小孩正在与一群同等年纪的人族小孩放到了一个特殊的世界中。
　　“从不同的虐奴身上拼凑出一个完整的身体。”一道恐怖的声音在天空中响起，并且还解释着何为一句完整的身体。
　　便是从不同的人身上取下不同的位置，完整的拼成一个人。
　　徐辰看到此怒从心起，但在感悟世界之中无可奈何，只能看着。
　　此时的小男孩目光呆愣，手中拿着他所打磨的刀开始痴痴的执行任务。
　　一个头、两个手、一个身子、两个头。
　　在别的小孩惊恐之中，小男孩第一个完成的任务。
　　此时的徐辰看着小男孩的行为，一种说不上来的感觉，浮现心头。
　　“这是那位大佬的经历吗？”
　　“也不知道后续会如何，能不能把那狗屁魔尊杀了！”
　　这是徐辰头一次在感悟世界中有如此复杂的情绪。
　　随着小男孩一次又一次完成这方世界中所交代的任务，逐渐引起了魔尊的注意。
　　时不时奖励一些。
　　而这些奖励小男孩全都接受，在小男孩的世界中，执行任务、吃饭、练刀。
　　就这样一直持续了数百年时间，小男孩的实力越来越强。
　　经常完成魔尊所交代的急难任务，虐杀实力比他更高的人族。
　　此时的小男孩身上已经背负了数以万计人族的姓名。
　　伴随着小男孩的视角，徐辰越看越沉默。
　　因为他发现这方世界的魔尊等同于圣尊。
　　而魔族中的魔尊足足有九位。
第417章 圣子
　　“这大佬最后是咋翻身的，九个圣尊啊，在他们面前用什么方式才能苟起来？”
　　“除非逃到这些魔族涉及不到的地方。”
　　随后的发展，便是小男孩在修炼之余去执行各种任务。
　　渐渐的他所做的任务已经不再局限于人族，其他的异族也多了起来。
　　伴随着实力越来越强，小男孩的刀道衍生出了一套自己的神通，这就是徐辰所学的神通斩道。
　　“归虚境点燃精神之灯，不过在这边叫做精神之火。”
　　“现在是登仙境估计踏上仙道时，会点燃灵魂之火。”
　　“这么说我快回去了。”
　　此时已经长大的小男孩，正在面无表情的屠戮着一群异族天骄。
　　他现在的任务是在一个杀戮游戏中充当一个关卡，斩杀一切所能看到的生灵。
　　数以百计的异族登仙境天骄，全都惊恐的看着眼前这一位杀神。
　　“一起上！我们已经别无退路！”
　　为首的异族天骄咬牙怒道，那股悲忿之情仿佛可开天裂地。
　　其他的天骄也亦是如此，全都仇恨的看着眼前的人族守关者。
　　“魔族的走狗，你不得好死！”
　　这句话仿佛冲锋的号角，数百位异族天骄向男子冲去。
　　随后又是一阵腥风血雨，这些异族天骄几乎没人可以抵挡小男孩一刀。
　　而小男孩每斩出一刀，变为一股特殊的刀意笼罩整个战场。
　　肉体之痛，灵魂之痛。
　　犹如剥皮剔肉一般，被刀意所感染的众多异族天骄全都心生恐惧，这股异样的痛苦也随着刀意直入肉体灵魂。
　　数百位异族天骄在小男孩的刀下如鸡鸭一般。，没多长时间，整个战场全都是异族的残肢断臂。
　　做完这一切的小男孩，在异族身体上擦拭战刀上的鲜血，随后收刀又站立在关口的大门前。
　　从始至终，眼神无悲无喜，仿佛只在做一件平常的小事一般。
　　一些魔族的奴隶从一旁走出，开始清扫战场上的尸体。
　　徐辰在一旁默默的看着这一切，脑海中模拟着这个小男孩会因为什么补全自己的心智。
　　“目前来看，简直就是一具人间兵器，没有任何感情所言。”
　　“不知道，在我离开之前，能不能看到这位大佬变化的一幕？”
　　小男孩越来越强，直到踏上仙道点燃了灵魂之火。
　　一位仿佛站在天地间的魔尊颇感兴趣的看着眼前这个小虫子。
　　“有点意思，下等种族还能诞生出点燃两火的天骄，日后好好培养，说不定能培养出一位魔君。”
　　一个仿佛可以囊括天地的手指，轻轻点在了小男孩身上。
　　刹那间，天地间无穷无尽的本源伴随着一股精纯的魔气涌入到了小男孩体内。
　　至此小男孩踏上仙道，作为奖励，小男孩拥有了一片属于自己的领地，并赐予了数百万的人族奴隶。
　　一个圆形直径千里的海岛，灵气稀薄，物资匮乏，犹如处在无尽荒漠中的一片小绿洲。
　　“拜见主人。”数百万人族奴隶衣衫破烂的站在小男孩面前对着小男孩行礼。
　　小男孩静静的看着这数百万人怎么奴隶，知道这些都属于他。
　　“领地，自行繁衍。”
　　丢下一句话后，小男孩便不做理会，回到魔族中修炼，等待着下一个任务。
　　“还以为转变的时机在这里，看来不是。”徐辰有些失望。
　　在小男孩踏上仙道后所执行的任务越来越难，直到有一次，被一群地仙境异族天骄包围，在没有援手的情况下，拼死从中逃脱。
　　回到魔族便陷入昏迷。
　　换做以往的魔族奴隶，受重伤之后会直接丢到魔窟之中当做魔蛇的养料。
　　但小男孩点燃了两团命火，还受到了魔君的关注，所以塞了一些疗伤药之后，直接被丢回到了领地。
　　小男孩在一座木屋中醒来，旁边站着一位眼眸中透露着害怕的女子。
　　“这是哪里？”小男孩冷冷开口道。
　　“主人，这是您的领地。”
　　“您受重伤被魔族送了回来。”
　　“送你回来的魔族说等你好之后再去执行任务。”女子声音恭敬道。
　　“知道了，你出去吧。”小男孩点了点头。
　　随后的时间，小男孩便在领地之中疗伤。
　　一次偶然的机会，小男孩莫名其妙的对身边侍奉的女子产生了一丝俗欲。
　　在神志残缺下，本能的抓了过来。
　　随后不知为何，小男孩的俗欲越来越大，为此还从领地之中选拔了一批能承受他力量的美貌女子。
　　这一步的发展让徐辰看到有些意外。
　　“不对，按理说……”
　　徐辰刚想到这里，小男孩手下懂医药的人过来禀报，与他第1次接触的女子已经怀有身孕。
　　随后的时间，但凡与他接触过的女子，全都怀上了孩子。
　　十个月之后，当小男孩第一个孩子落地，哭声第一次响亮在这个方世界的时候。
　　小男孩的那一颗心，莫名其妙的触动了。
　　那犹如千万年寒霜冰雪一般的眼眸，似乎有了一分融化。
　　降生的孩子看向小男孩，竟然对着小男孩主动张开手，想要被小男孩抱一抱。
　　而此时，徐辰的视角莫名的看向天空。
　　刚才有一次察觉不到的力量被徐辰感受到了。
　　“人族大道气运，这片区域的人族不是已经被魔族完全奴役了，怎么还会有这种力量？”
　　“如果这么说的话，那后边的变化就顺理成章了。”
　　随着小男孩的孩子降生的越来越多，缺失的那一部分本性开始慢慢弥补。
　　小男孩眼中的神采越来越多。
　　等到小男孩伤势快要恢复好的时候，一套完整的刀道神通在小男孩心中演变完成。
　　圣白空间，徐辰意识回归，大量的神通感悟涌入脑海中。
　　“厉害呀，看来当初战斗的时候，那位大佬可能还留着一手。”
　　消化完这些神通感悟之后，徐辰感觉自身的战力提升了一成。
　　别小看这一成，就是这一成的实力放到一般的大宗门，也足以称得上一句天骄。
　　“三位小友，天凤族大尊世界已到。”一道声音在秘境之中响起。
　　“感悟世界中的数千年，现实世界才两个月。”
　　“这种光阴错乱之感，好似对时间一道的感悟上有些帮助。”
　　回归本体的徐辰细细地感受着其中的变化，眼眸之中颇有一丝眀悟。
　　时空两道是踏上仙道之后必要参悟的两方大道。
　　空间一道在踏上仙道之后便可开始正式感悟，而时间一道则是在金仙之上，方可领悟。
　　徐辰、叶清歌、墨玄舟三人一同离开秘境。
　　此时先天灵宝飞舟停靠在一处巨大的平台。
　　在平台之外，一位天凤族大罗境强者再次迎接人族天骄。
　　“道友，时间上赶的有些紧，没有耽误事吧？”人族大罗境仙官带着让人如意春风的笑容，看着天凤族大罗境强者说道。
　　“刚刚好，另外三族天骄已经齐聚，贵族三位天骄过来就齐了。”
　　“等相互熟悉一下，三天后便可进入到大道本源秘境。”迎接了天凤族大罗客气道，眼神看向仙官身后的徐辰等人。
　　“贵族的三位天骄一看便感觉如大道瑰宝一般。”
　　“到时候一定要跟我族的天骄相互交流一番。”天凤族大罗带着人族仙官和徐辰等人走向了平台远处的传送殿。
　　“我们正有此意，族中温室养育出来的天骄，带出来多见见世面也是好的。”
　　在两位大罗境强者的客套中，众人踏上了传送阵。
　　大尊世界内，徐辰看着下方荒芜数千万里的破碎大陆，感受了大陆之中强者交手所留下的道痕忍不住开口问道。
　　“前辈，下方场景，是何等强者交手所导致的。”
　　“这座大尊世界攻下还没多久，下方的场景是两位大罗境交手所导致的。”
　　“原本想控制一下，结果一时疏忽导致能量外泄，造成了此番场景。”
　　“不过也算是因祸得福，要不然那一座大道本源秘境还没有办法找出来。”天凤族大罗境强者笑着说道。
　　这时候，徐辰在仙舟上看到远处一个巨大的彩色光球，直径估计就有数万里。
　　“那便是大道本源秘境，过几天便能开启。”
　　“在此之前，我们这些天骄先交流一下。”天凤族大罗境强者笑呵呵说道，眼神时不时看着徐辰和墨玄舟。
　　“道友，贵族的圣子在不在其中？”大罗境仙官突然问道。
　　“自然是在的，如今圣子已经晋级到灵仙境，此方大道本源秘境刚好适合圣子修炼。”
　　在天凤族大罗强者说话之时，飞舟已经缓缓降落在一座山谷外。
　　众人走下仙舟，徐辰便看到了老熟人。
　　“你们去吧，毕竟开始的时候会叫你们。”
　　大罗金仙观和天凤族大罗强者相互对视一眼，让徐辰等人自己进入到山谷之中等待。
　　“徐道友，好久不见。”凤九溪看到徐辰极为高兴。
　　“凤道友，好久不见。”徐辰笑着回应道，随后为叶清歌和墨玄舟介绍。
　　客套一番，才进入到山谷之中。
　　山谷内部自成一方秘境，景色秀美，道蕴灵力充沛。
　　而此时在秘境之中有一方幻境擂台。
　　在擂台内一位天凤族天骄正在和一位凌霄族天骄切磋。
　　双方同为剑道修士，幻境战场下方大地全都是剑痕沟壑。
　　天空中，一共是两股剑意相互纠缠战斗。
　　“凌霄三十六剑，第十三。”
　　“天地无痕！”
　　一道清朗的声音响彻战场，原本剑意纵横的战场瞬间平静下来。
　　只留下一位天凤族天骄呆呆的站立在半空中，随后身形猛然向的下方大地跌落。
　　幻境战场停止运行，一位眉心中带有刻有白色剑痕的白衣少年从幻境战场中走出。
　　又过了一盏茶时间，那位落败的天凤族也从中走出，满脸的挫败。
　　“如何？”凤九溪看向徐辰。
　　“很强！”徐辰的声音有些惊讶，他是感觉真的很强。
　　“凌霄族的圣子，林万古，一手剑道同境无敌，目前是地仙境。”凤九溪介绍说道。
　　听着凤九溪的介绍，徐辰看向林万古。
　　仿佛有所感应，林万古也看向徐辰。
　　两道目光在虚空之中。
　　霎时间，一直被徐辰隐藏极深的剑道化作一次剑意被引了出来。
　　“好强的剑道！”
　　感受到徐辰那一股剑意后，林万古忍不住说道。
　　“圣子，那位便是人族大溪宗的徐辰，所掌握情报不太详细，只知道是一位点燃两灯的天骄。”林万古旁边的随从强者说道。
　　“很强，不是一般的两灯天骄，日后多关注一下。”林万古吩咐道。
　　“遵命，圣子。”
　　徐辰收回目光暗自心惊，随后又向着凤九溪问道：“你们族的圣子在哪。”
　　相比于凌霄族的圣子，徐辰更关注这一位。
　　天生圣种，出生时自带一灯，是徐辰目前所见到出生配置最强的天骄。
　　“我族圣子正在与雷鹏族的一位天骄论道，估计很快你就能见到。”
　　就在这时候，一位凌霄族天仙境天骄朝着叶清歌走来。
　　“叶道友好久不见，上次星海域天灵界一别已有三千年未见。”
　　“刚好此方有幻境战场，我们边切磋边叙旧如何？”
　　说话的凌霄族天骄是一位身穿湛蓝色长裙女子眉心中带有一滴天水蓝色印记。
　　“切磋变切磋，只是不知道寒道友的六光神水是否依旧犀利？”叶清歌的目光变得凌厉起来。
　　正当徐辰疑惑两者之间关系的时候，墨玄舟的声音在耳边响起。
　　“3000年前，这两位一同执行任务，一方修水，一方修火，最后所获的宝物也分配不均，属性，性格皆不合。”
　　一说这个，徐辰便明白了，不光是属性和性格，这两个还算是同性相斥。
　　“看来叶道友这些年进步不小。”
　　“我看寒道友气势也不减当年。”
　　两人说着便走向了秘境中央的幻境战场。
　　徐辰与凤九溪也顾不上聊天，在幻境战场周边找了一个合适的位置，坐了下准备欣赏战斗。
　　“应该没问题吧？”徐辰看向旁边的墨玄舟。
　　“在没见到徐道友之前，还算有些问题。”
　　“双方实力相当，但是属性相克。”
　　“但遇见徐道友之后，就不是问题了。”
第418章 三族天骄之像
　　此时秘境中央的幻境战场，双方已经交手。
　　那位凌霄族天骄寒霜出手，便将战场化为三光神海，无穷无尽似光似水的神水遍布整个战场。
　　九颗碧蓝色的六光神海珠漂浮在寒霜周身。
　　“叶道友，赌上一把如何？”
　　“你赢，我日后见你行礼并退避三丈。”
　　“我赢，你嫁给我族天骄如何？”
　　清冷冰寒的声音在三光神海上空回响。
　　叶清歌似笑非笑的看着寒霜。
　　“不公平，要赌，不妨赌大一些。”
　　“我赢你为我人族生一后代。”
　　“你赢我亦是如此。”
　　一股炽热无比的圣阳之力从叶清歌身上散发而出，身后隐隐约约浮现一方大日。
　　配合着三光神海，好似由天道自然所凝聚的一幅奇景。
　　台下的徐辰听着两人的赌注，忍不住疑惑，人族与凌霄族的血脉也能相融吗？
　　“凌霄族与人族血脉相斥，但传闻族中有一方血脉轮回之海，进入其中可转生。”
　　“转生之后的两族后代，会相对融合两族的优点。”凤九溪在一旁为徐辰解释道。
　　“原来如此，看来大族在这方面多多少少都有些手段。”
　　徐辰有些期待的看着幻境战场，想到后续叶清歌装逼打脸的剧情。
　　虽然两者之间相隔一个地仙境，但徐辰传给叶清歌的秘法，可不是天仙境该有的。
　　在金仙之下可身化本源的类似神通，哪怕在太初圣地也是最顶尖的存在。
　　幻境战场外，三族天骄全都被这一场战斗吸引，毕竟赌注开的有些大。
　　凌霄族圣子看着战场中有些挑事的寒霜，冷哼一声。
　　“心性善妒，迟早要吃大亏。”
　　“圣子要不要我阻止？”旁边跟随的强者说道。
　　“不用管，赢了，请族中强者出面，当做小辈之间的玩闹当不得真。”
　　“输了，严惩，给出补偿，相信人族那边会给台阶。”
　　凌霄族圣子看着场中已经答应了寒霜，眼神中的不屑之意更重。
　　“遵命”
　　幻境战场内，寒霜轻笑一声。
　　“就如此，到时你所生血脉，我会好好看护。”
　　三光神海涌动，一只千丈巨鲸从深海之中探出，将寒霜一口吞下。
　　随后三光神海之上，一尊海神法相缓缓凝聚。
　　手持仙器三海神叉，骑着那座千丈巨鲸向着叶清歌刺去。
　　三海神叉还未至，三光神海裂开一条又一条恐怖的空间裂缝，化作牢笼将，叶清歌包裹。
　　整个幻境战场之势，一目了然。
　　三族天骄心中开始评估，哪怕换做自己，也无法在这攻势之下全然无损。
　　“寒道友，多年未见，手段还是老一套。”
　　磅礴的圣阳之力自叶清歌身上扩散而出，十只圣阳金乌横于天空，瞬间将周边三光神海驱散。
　　“你不也一样，还是这10只小鸟！”
　　“还是有些区别的，寒道友慢慢体会。”
　　霎时间十只圣阳金乌化为一体，融为大日。
　　叶清歌身形化作一道本源，融入到圣阳大日之内。
　　随后一道圣阳法相脚踏圣阳金乌，从大日之中飞出。
　　圣阳法相长有六臂，身后带有一方大日法轮上方刻有无穷无尽的圣阳道文。
　　“来吧，让我看看寒道友的手段！”
　　六臂圣阳法相同时结印，数以百计的圣阳金乌从空中圣阳大日中飞出，化为一道又一道圣阳利剑刺向下方海神法相。
　　刹那间整个战场如同下起一场流星雨一般。
　　“输了。”凌霄族圣子淡淡道。
　　“圣子，后面的事交于我来处理。”身边的强者恭敬说道。
　　“好。”
　　此时幻境战场中，参与海神法相之中的寒霜震惊的看着横于上空的大人。
　　她借助仙器幻化这一方三光神海，虽能借其中力量，但无法将自身完全融入其中。
　　如果硬拼，并不是叶清歌的对手。
　　但如果拿出底牌，以她的手段，顶多让天空中那轮大日损失一些本源。
　　“金仙之下便有此等手段，徐道友，你们人族的道运当真是昌隆兴盛。”凤九溪忍不住感慨道。
　　“大族之争，拼的是金仙之上的那些强者。”
　　“我这位师姐现在很强，不知以后会不会也是如此。”徐辰谦虚了一下。
　　他所传授的秘法，至少能让叶清歌在大罗境之前占据绝对优势。
　　幻境战场，双方战力相当，但叶清歌仗着身化本原的优势，硬压着寒霜打。
　　此时的寒霜陷入到了两难的境界，如果硬拼，真身难免受损，到时劣势会更加扩大。
　　如果不拼，一直在此方消耗，战斗到最后，难免疏忽，真身受损。
　　战斗陷入到了死局，寒霜无论如何选择都是输。
　　“寒道友，说话呀。”
　　“以往我们双方战斗，你总有说不完的话。”
　　“仿佛要将天地之事说尽一般，现在怎么不言语了。”
　　“莫非在想如何在我人族挑选一位如意郎君为其生育后代嘛！”
　　此时的叶清歌念头通达，顺心随意，将自身战力发挥到了极致。
　　上一次见面虽战力相当，但属性相克，切磋时难免落于下风。
　　相比于这个，最让她讨厌的便是战斗时对方所说的骚话，挑动着她的心境。
　　现在反过来，轮到她如此，感觉发现了一片新天地。
　　寒霜咬牙不语，心中做出了决定。
　　随后的战斗寒霜开始搏命，与叶清歌硬碰硬。
　　即便我输了，在战斗之中也有占据上风之时。
　　随后的战斗，仿佛是六光神水与圣阳的碰撞。
　　直到那尊圣阳完全把这六光神海驱散，寒霜真身完全泯灭。
　　战斗结束，周边的三族天骄忍不住发出惊叹之声。
　　“太霸道，太无解了。”
　　“族中也有此类神通秘术，可惜不是谁都能修炼的。”凌霄族圣子看着从幻境战场中走出的寒霜淡然道。
　　此时，大罗金仙官与凌霄族一位大罗强者同时出现在秘境中。
　　两者仿佛心有灵犀一般，在四族天骄面前一番对话，将此事化解。
　　作为赔偿，叶清歌得到了一件后天灵宝级别的圣阳灵物，圣阳神水。
　　“徐道友。”叶清歌来到徐辰身旁，手中出现那一瓶圣阳神水。
　　“叶道友收回去吧，这是你的补偿。”
　　“再说，这东西我想要，能填满我整个洞府。”徐辰看着那瓶圣阳神水忍不住想到了在灵花秘境中，阳灵儿洗澡的场景。
　　一湖的圣阳神水，简直跟不要钱一般。
　　“好吧，让徐道友见笑了。”
　　叶清歌收回圣阳神水。
　　此时，一位雷鹏族的二灯天骄向着徐辰走来，表情跃跃欲试。
　　“这位道友，场中灵仙境天骄不多，难得我们在此相遇，切磋一番如何？”
　　雷鹏族天骄高有一丈，人形身后长有一对收拢起来闪烁着雷光的羽翼。
　　徐辰先是站起身表示礼貌，随后指着叶清歌说道：“师姐与我所修同源，她会的我也会。”
　　“道友如要切磋的话，可要有心理准备。”
　　听到此话旁边的凤九溪有些诧异的看着徐辰。
　　雷鹏族的二灯天骄顿了一下，犹豫了一番才开口。
　　“无论输赢，只为交流，见天地之广阔。”
　　“那恭敬不如从命。”
　　“雷鹏族，风游之。”
　　“人族，徐辰。”
　　徐辰感觉眼前的这雷鹏族天骄性格还不错。
　　幻境战场，一方荒漠之地，徐辰与风游之隔万丈相对。
　　“徐道友，全力出手！”
　　一尊百丈之巨的大鹏真身展翅，那对翅膀风雷涌现，整个战场好似化为风雷之地。
　　“风道友对我脾气，当是如此！”
　　五只圣阳金乌融合化为一轮圣阳大日。
　　一尊星辰炼体真身从圣阳大日之中走出，手持一把雷霆巨刀。
　　无尽雷海落于战场之上。
　　徐辰把实力控制在了六成，仅比没有攻略这些神通分身之前要强一丝。
　　如不然上手将这雷鹏族天骄秒杀，难免有一些惊世骇俗。
　　非关键时刻徐辰感觉实力还是要藏一些为好。
　　但即便如此，徐辰所表现出来的实力，也让周边的人倒吸一口凉气。
　　如果让人族敌对的强者看到定会说上一句，此子断不可留！
　　战斗开始，便是双方全力出手。
　　雷鹏族天骄的雷鹏真身将自身的速度提到极致，以雷霆之力想要击穿徐辰星辰炼体真身。
　　但徐辰的速度更快，身上所散发出来的刀意也更为的恐惧。
　　不到半刻钟时间，双方交手了数百次。
　　徐辰也摸清了雷鹏族天骄的套路和实力，差不多与之前凤九溪的实力旗鼓相当。
　　“踏光！”
　　刹那间，笼罩战场的雷海放出一道强光，徐辰化身为光，刀刃划过雷鹏真身。
　　霎时间战场之外的众多天骄全都闭目双手遮眼抵挡这些强光。
　　强光过后，直接那雷鹏族真身定于半空中，随后化为两半，向着下方大地跌落。
　　战斗结束，徐辰与风游之并肩从幻境战场之中走出。
　　“徐道友，那一刀，好快！”风游之极为兴奋，丝毫没有落败后的挫败感。
　　“这一刀乃是我的最强杀招。”
　　“要是风道友的速度再快一些，说不定就躲过去了。”徐辰也面带笑意的回应。
　　“不一样，你那恐怖的刀意直入我心神灵魂，根本躲不掉。”风游之还是有自知之明的。
　　“那风道友就努力修炼，早晚有躲开的一天。”徐辰鼓励道。
　　“那估计要到金仙之后，等我族天赋发挥出到极致，到那时我再找徐道友切磋。”
　　“那我拭目以待。”
　　不过随后徐辰了解到，雷鹏族到金仙境之后才能将种族天赋完全发挥。
　　到那时，便能成为天地间，风、雷、时空的宠儿，其战力要远超一般的金仙境。
　　徐辰与风游之寒暄一番后，便回到了原来的位置。
　　因为幻境战场又上来两位天骄，天凤族与雷鹏族地仙境大战。
　　“还想找徐道友切磋一番，看来是不用了。”
　　凤九溪心中有些苦涩，这一千多年来她日夜不歇的苦修，有，也有气运，在这千年实力大增。
　　原本想着即便赢不了徐辰，总能逼其为平手。
　　现在凤九溪感觉自己想多了。
　　“凤道友，我们人族有句话。”
　　“哪怕是万般败落，其心志不可坠，修行亦是如此。”
　　“道理我都懂，但我不想在幻境战场中被你一刀斩杀。”凤九溪悠然道。
　　“好吧。”
　　在这方面这个三日时间，徐辰算是见识了另外三族的众多天骄。
　　其中最让他在意的便是天凤族的圣子和凌霄族的圣子。
　　天凤族圣子境界与徐辰相当，原本两人应该切磋一场。
　　但圣子只是淡淡看了徐辰一眼，便说出了一句让他比较意外的话。
　　“没必要打一场必输的战斗。”
　　没有与之切磋，徐辰心中还有一些小失落。
　　三日时间已到，一道彩色的空间传送门出现在氏族天骄面前。
　　“走入其中便是大道本源秘境。”
　　“进入其中后，不可争斗，能吸收多少大道本源之力全靠自己本事。”
　　“什么时候大道秘境中的大道本源之气被吸光后，大道秘境才会消散。”
　　“祝愿诸位天骄在大道秘境之中修行顺遂，得见大道真章。”
　　天凤族的大尊强者看着四族天骄祝愿道。
　　“谢前辈赐福。”
　　众多天骄行礼进入到了大道秘境内。
　　徐辰随着队伍进入其中，便发现来到了似是浑沌之地的地方。
　　此方空间有天地未开之相，弥漫着的大道本源之气。
　　秘境深处，好似有大道本源之气所凝聚的真灵在这方天地中游动。
　　四族共有十二位天骄。
　　“此方大道秘境形似球状，以四象之形分支如何？”为首的天凤族圣子说道。
　　众多天骄一致同意。
　　天凤族占朱雀之位，人族占青龙之位。
　　混沌空间内，徐辰在周边布置好阵法后开始潜心修行。
　　毕竟能在如此浓郁的大道本源之气的环境中畅快修行的机会极为难得。
　　徐辰修炼九界海功法，顿时深如黑洞一般，开始鲸吞四周的大道本源之气。
　　而徐辰体内的四座丹田世界，则是犹如干枯的海绵一般疯狂吸收。
　　以肉眼可见的速度，四座丹田世界开始慢慢扩大。
　　畅快吸收着这些大道本源之气，让徐辰的肉体和灵魂极为的愉悦。
　　至于丹田世界中的骨肉之灯和精神之灯，灯火比以往还要旺盛三分。
第419章 先天至宝
　　感受着体内快速膨胀的四座丹田世界，徐辰第1次体会到了什么叫做顶级的修炼秘境。
　　“回去之后找仙官问一问，构造这样的修炼秘境需要多少人族贡献点？”
　　但这个念头只是在脑海中一闪，随后便摒弃杂念开始认真修行。
　　修行无岁月，三百年转瞬即逝。
　　原本无序浑沌的大道本源秘境，此时已经变得天地分明，上清下浊，似有人间之相。
　　随着一轮大日在此方秘境之中缓缓升起，在其中修炼的天骄全都停止了修炼。
　　“这么快就结束了？”徐辰有些可惜。
　　这300年间他一直修炼九界海功法，体内那四座丹田世界比原来扩充了一倍不止。
　　这让原本仙力雄厚的徐辰根基更为的雄厚，尤其是镇于丹田世界的骨肉之灯，精神之灯，那古朴神秘的灯身更添神妙，烛火燃烧更为旺盛。
　　隐隐约约间，徐辰感觉那两盏灯上所散发出来的不朽之气也更为浓郁了。
　　一道空间传送门出现在徐辰面前。
　　秘境之外，四族天骄同时出来。
　　各族的大罗或是大尊境强者也在外等候。
　　感受着自身修为的进步，徐辰不由得感慨天凤族大方。
　　在大道本源秘境中修炼这300年，徐辰感觉能顶他万年苦修。
　　徐辰、叶清歌，墨玄舟三人来到了大罗境仙官面前。
　　“你们还可以在这方大尊世界中待一段时间。”大罗境仙官道。
　　“还是回人族吧，我第11只圣阳金乌已经将其种子凝聚。”
　　“我也准备突破到玄仙境。”叶清歌看了徐辰一眼说道。
　　“那便听叶道友的。”
　　徐辰附和，旁边的墨玄舟也跟着点头。
　　这些年他见过世间奇景无数，刚从修炼的玄妙中脱离，没有心情游山玩水。
　　“修炼重要，那就跟我回去吧。”
　　大罗境仙官看着天凤族天骄的方向一眼，随后便收回目光说道。
　　大尊世界外，先天灵宝飞舟从停靠平台上飞起，向着人族星海域返回。
　　徐辰盘坐在一处安静的船舷处，透过保护先天灵宝飞舟的护罩，欣赏着外边星海域的景色。
　　“随着修为越来越高，九界海功法的神韵也越来越显了，迟早会被太初圣地发现。”
　　“不知道到那时候，族内会怎么处理？”
　　四座丹田世界在徐辰体内缓慢运转，丹田世界内，一座比一座玄妙。
　　尤其是第四座丹田世界，已有仙灵之液化灵的迹象。
　　“大道本源秘境，300年的修炼顶万年苦修。”
　　“如果多有几个这样的秘境，我岂不是能在3000年内晋级到地仙境。”
　　徐辰想到此起身，找到了仙舟上的大罗境仙官。
　　“仙官大人，人为构建一处南方大道本源秘境需要多少贡献点？”徐辰直接了当问道。
　　“构建不了，大道自成的大道本源秘境，那种顶级的修炼秘境，哪怕是太初圣地也模仿不了，可遇不可求。”
　　“在一方秘境中灌输大量的大道本源之气，哪怕到最佳状态，也只有大道自成的大道本源秘境一两成的效果。”大罗境仙官看着徐辰解释道。
　　“那天凤族还挺大方。”
　　“那座大尊世界是人族联盟诸位圣尊联手从星海域深处带过来的，还未完全归属天凤族，发现了大道本源秘境，这样处理是最好的。”
　　大罗境仙官说着手中出现一枚玉简递给徐辰。
　　“这是……”
　　徐辰接过玉简没有立即查看。
　　“这是人族联盟其他几族顶尖天骄的资料。”
　　“不出意外的话，日后你们并肩作战的机会很多，提前了解一下。”
　　“叶清歌和墨玄舟我已经给了。”
　　听到此，徐辰才看起了手中的玉简。
　　玉简内，详细描述了另外三大族天骄的资料。
　　“凌霄族不但有一位圣子，还有一位魔子，这是什么玩法？”
　　徐辰看了有关凌霄族魔子的介绍，忍不住问道。
　　“这就要说起凌霄族内有关最顶尖天骄的划分，他们把天骄分为圣、隐、魔，无关战力高低。”
　　“圣子行事光明磊落，族之根基排面。”
　　“魔子行事诡异无道，心向凌霄族，除此之外，万般无道之事皆有可能做出来，按照咱们人族的说法，就是疯子。”
　　“至于隐，一直藏于族内，直到种族危机时刻才会爆发出全部实力。”
　　“有意思，有机会去见识一下凌霄族的魔子。”徐辰来了兴趣。
　　“放心，以后你们见面的机会多的是。”大罗境仙官微微一笑。
　　就在两人谈话之时，距离先天灵宝飞舟数亿里外，一股强大的波动自空间最深处爆发。
　　宛如黑夜炸响的烟花一般。
　　那股强大的波动以超越时间空间的速度快速扩散至主界及周边的星海域。
　　此时此刻，无论是主界或是星海域中的强者，全都看向那股波动所爆发的地方。
　　而此时的徐辰和大罗境仙官来到船舷处，震惊的看着远处那不知多少千万里之巨的高塔。
　　“先天至宝！！”徐辰震惊。
　　而此时的仙官已经操控飞舟向着那先天至宝高塔飞。
　　“以源引之，以身为信。”
　　“虚空，开！！”
　　大罗金仙官把先天灵宝飞舟停到最近距离高塔最近的地方，最后便开始施展秘术。
　　只见一座长宽百里的空间传送门出现，两道散发着无尽伟岸，仿佛踏于万道巅峰的身影从传送门中走出。
　　随后人族个个耳熟能详的大尊跟随了那两道身影通过传送门来到此。
　　而这时，一道又一道恐怖气息降临在此方星海域。
　　随后周边星海域的虚空犹如破布一般，被撕的支离破碎。
　　一尊又一尊，恐怖无法，言语的存在降临在此方星海域。
　　一众仙官带着徐辰叶清歌和墨玄舟在星海域中行礼。
　　“拜见圣尊和诸位大尊！”
　　徐辰看了一下，人族来了两位圣尊和十八位大尊，而远处降临在此方空间的大族圣尊的阵容也都是如此。
　　“你们先回人族，此处已是是非之地。”
　　玄鼎圣尊挥手一股柔和的力量席卷仙官和徐辰等人甩入到了传送门内。
　　等徐辰再次回过神，已经出现在九皇城传送殿内。
　　“我还想看一看热闹。”
　　徐辰知道自己的小身板在那些强者面前连蝼蚁都算不上，但还是幻想着躲在一旁看热闹。
　　“徐道友，咱们还是离开为妙。”
　　“不说大尊级别强者战斗余波，光是异族圣尊所散发出来的气息，一旦被咱们感染，恐怕此生都难以去除。”叶清歌在一旁道。
　　“只是一个小小的奢望。”
　　“没想到出去一趟竟然还遇见了先天至宝出世。”徐辰脑海中闪现出那座高塔的样子。
　　高塔3000层，一层一色闪烁着不同光，好似由万道长河锤造一般。
　　“徐道友，既然已经回到人族，那我们便各自归去自己的宗门。”
　　“日后有机会我会找徐道友，多多探讨圣阳一道。”叶清歌对着徐辰拱手。
　　“以后无事我找徐道友喝酒。”墨玄舟在一旁说道。
　　“不要这么急走，好歹也在九皇城。”
　　“我请客，最好的酒楼。”徐辰大手一挥豪迈道。
　　至于跟他们一同回来的众多仙官，早在回来之后便开始回归自己的岗位。
　　“徐道友盛情相邀，那便恭敬不如从命。”
　　九皇城，万仙楼。
　　在一方小秘境内，徐辰与另外两人推杯换盏说着那先天至宝高塔出世时的场景。
　　“咱们走的时候我粗略看了一下，至少有10多个大族的圣尊到场了。”
　　“强者越多越打不起来，除非有那种力压群雄的强者出现。”墨玄舟分析道。
　　“一般到这种时刻，众多圣尊唯一能做的便是不让死对头得到这件先天至宝。”
　　“可惜咱们不能留在现场目睹各大族的圣尊强者风采了。”徐辰有些遗憾道。
　　“也是，像这种几十个甚至上百个圣尊聚在一起的场面，估计也只有这种先天至宝出世才能看到。”叶清歌也有些可惜。
　　大溪宗玄仙世界，主传送殿。
　　徐辰与他们吃完后便传送回大溪玄仙世界。
　　杨万山专属灵殿内，一进来徐辰便看到了满脸笑意的杨万山。
　　“师兄给你说个重要消息，我们在回归之时遇见了先天至宝出世。”
　　“一座3000层的高塔，好似将3000大道都囊括其中一般。”
　　“那先天至宝刚出世还不到一盏茶的功夫，十几个圣尊已经降临在周边。”
　　“咱们人族也去了两个。”
　　“这先天至宝，出来的还真是时候。”听到这个消息，杨万山沉思了一会儿才开口道。
　　“时间巧了？师兄说有可能是布局吗？”徐辰好奇问道。
　　“有可能，但拿出先天至宝当钩子，你可钓不出这么多大鱼来。”
　　杨万山看着有些空旷的大殿，轻轻挥手。
　　两人所处环境舜变。
　　“师兄舍得用小天了。”看着杨万山的操作，徐辰笑着说道。
　　小天便是小天道阵法的器灵。
　　“小天道阵法我请千法大尊修改了一下，现在可以吸收一般的金仙境尸体，但所转化的大道本源之气无法用于升级咱们大溪宗玄仙世界。”
　　“但用作品日常消耗却是极为方便。”
　　杨万山从储物空间中拿出一套茶具开始煮水泡茶。
　　“这些年整个主界和周边星海域的形势，各族之间都不敢全力出手。”
　　“谁都在暗中积蓄力量，等待着最后的爆发时刻。”
　　“在这个时候，如果丢出一件相当重要的先天至宝，一件可以改变一族致力于的先天至宝，这就有些厉害。”
　　“到那时候，各大族圣尊不得不出手。”
　　“一旦这些圣尊受伤过重的话，肯定会引起其他大族强者窥探。”
　　“到那时候，整个主界及周边星海域都得乱起来。”杨万山看着山下的风景慢慢分析。
　　“但各族的圣尊都不傻，肯定能猜到这一点。”
　　“但是真要让他们放手或是眼睁睁看着先天至宝被仇敌得到的话，也不会置之不理。”
　　徐辰说着代入了一下，这种场合他准备看戏，但突然看到灵族马上要得到这件先天至宝的时候，他肯定会出手。
　　“所以这算是阳谋，只是这钩子让人不得不上钩。”杨万山叹息一声，宗门实力还会发展起来，他不想外边的世道太乱。
　　“咱们宗门实力还没发展起来。”
　　“你还没有成为大尊甚至圣尊。”
　　“真要打灭世级别的战斗，咱们整个宗门上了战场，连小卒子都算不上。”
　　杨万山说着看向天空。
　　远处一道遁光自天边飞来，最后化为徐曦月的模样。
　　“原来你们在这里。”
　　徐曦月落到了不远处。
　　“刚才我在人道界听说人族内发生大事了。”
　　“18位人族大尊同时消失不见，师兄，哥，你们那边有什么消息没？”徐曦月问道。
　　“先天至宝出世，那些大尊都出去镇场子了，另外还去了两位圣尊。”
　　徐辰快速把消息说了一遍。
　　“先天至宝，那里是什么样子？”徐曦月有些向往道。
　　“就像这样。”
　　一道光幕出现在半空中，在宏伟浩瀚的星海域背景下，一尊三千层高塔位列其中。
　　“3000层，难道对应3000大道？”杨万山看着光幕中的高塔，有些好奇，不过表情更为的严肃。
　　“这边是先天至宝！”徐曦月看着光幕中的高塔，有些震惊。
　　“好看吧~”
　　“等以后哥有实力给你炼制一个仿制的让你用。”徐辰笑道。
　　“谢谢哥。”徐曦月高兴道。
　　就在三人聊天时，守护整个人族星海疆域的周天星界大阵，猛的黯淡了下来。
　　原本按照规律运行的各大世界，短暂停止了运行的一刻钟。
　　此时，先天至宝出世的星海域，此方空间已被打得破碎。
　　上百道恐怖气息封印者那座先天至宝高塔。
　　“诸位道友，冷静！”一道似有龙吟般的声音响起。
　　“你们就没有发现那两大圣地一个圣尊也没来吗？”
　　一条蜿蜒百万里的圣龙真身恒于星海域，散发着莫大龙威。
　　“那又如何？这可是货真价实的先天至宝。”
　　“被利用又如何，此等至宝，强者得之。”一尊介于虚实之间，万道长河之上的身影开口道。
第420章 混水摸鱼
　　“你一个紫皮老鼠，除了一手逃命的本事，还会啥？”
　　“这件先天至宝钓鱼也不是钓你这种。”一尊形如巨熊一般的伟岸的身影，仿佛站在苍穹之上淡淡开口调侃。
　　“你要这么说的话，小心你们一族的至宝。”一道略带尖锐的声音响起。
　　“都别说废话，这件至宝的归属该如何解决？”
　　“打一架，或是联手封印。”一道狂野的声音响起，一尊宛若背负苍穹的巨人从虚空中踏出。
　　“我赞成封印，就怕有些大族圣尊不甘心。”
　　玄鼎圣尊占据一方星海域身后跟随着18位大尊，更有一道神秘身影，隐藏在虚空更深处。
　　“那就打！”那道狂野的巨人出声道。
　　此方区域的空间瞬间被震得支离破碎，但对在这片区域内的强者都毫无影响。
　　就在众多圣尊商讨之时，八道恐怖的气息瞬间爆发，强行切割那先天至宝高塔周边的虚空，想要强行的带离。
　　“好胆！”
　　“就知道你们灵族会来这一招！”
　　被切割的空间猛然又融入到空间中，先天至宝高塔还在原处。
　　周边的十几位圣尊全都露出似笑非笑的表情看着出手的那八位灵族联盟的圣尊。
　　而这时，人族所在区域，也汇聚了人族联盟的另外六位圣尊强者。
　　“没来晚吧？”天凤族圣尊对着玄鼎圣尊说道。
　　“时间刚刚好。”
　　此时，这片区域内已经汇聚了上百位圣尊强者。
　　所释放出来的混杂气息，让那些大尊顶尖强者都皱起眉头。
　　光是这上百位圣尊强者所散发出来的气息，便能把大罗境强者碾碎。
　　“不知道会不会打起来。”
　　一位眉心带有剑纹的英俊圣尊强者看着中心的高塔语气有些期待。
　　“都有可能。”
　　而这时，那先天至宝高塔猛然爆发出一股强烈气息。
　　周边强者全都收到了先天至宝高塔所散发出来的一条消息。
　　神源塔，三千层，一层一世界，每一层都蕴含着一道顶尖仙道神通。
　　三千层三千仙道神通映照三千大道。
　　塔内可从虚空抽取无尽大道神源，每千年便可无损复活一位大尊强者，十万年可复活圣尊。
　　此时，神源塔塔顶之上出现一道邋遢老人的身影。
　　“你们这些圣尊强者可要快些出手，如决定不了归属，一年之后，我便遁于无尽虚空，另外寻找主人。”
　　“还有刚才那位说我是诱饵，我只是被从无尽虚空之中引过来罢了。”
　　这一瞬间，所有圣尊面色变得严峻起来。
　　如果只是一件普通的先天至宝，哪怕被其他大族获得又如何，顶多在关键时刻多些底牌。
　　但像这种顶尖可复活类的先天至宝，那可是一族之根基。
　　“刚好，消散就消散吧，你最好现在就走。”一位全身披甲的圣尊强者，看着那塔顶上的邋遢老头开口道。
　　他虽是大族，但族内只有他一位圣尊强者，看来此完全是为看热闹。
　　“我也想走，奈何走不了啊~”邋遢老头坐在塔顶上，手中出现一道葫芦酒壶打开盖便独自喝起来。
　　“快快打起来，我已经好长时间没有见过圣尊强者战斗了？”
　　邋遢老头喝了一口酒，指着远处一位灵族圣尊强者。
　　“刚才你们不是出手了吗？”
　　“快过来抢，只要得到我，你们便是这片区域的霸主！”
　　“我这尊神源塔内已经积累的大道神源可复活三位圣尊强者。”
　　“是不是很心动？”邋遢老者笑着看向围在他周围的圣尊强者，表情破位的玩味。
　　“嗷呜~~~~”
　　虚空深处传来一阵悠远的长鸣，一尊长有亿万公里的巨鲸猛然从虚空深处跃出，张开了那足以吞噬一切的深渊大口，想要将神源塔吞下。
　　这一瞬间，所有圣尊坐不住了，几乎在同一时刻共同出手。
　　刹那间，整个星海域仿佛全都化为了浑沌一般。
　　虚空破碎到了最深处化为无尽混沌。
　　在这无尽混沌之中，上百位圣尊强者全力出手。
　　而此时，留守在大族中的各个圣尊强者也都坐不住，全都跨越无尽虚空降临在此方战场。
　　此时，无论是主界还是周边星海域，所有生灵全都心悸的看着大战所发生的方向。
　　大溪宗，正在聊天的徐辰三人猛然看向大战所发生的方向，一股莫名其妙的恐惧充斥脑海，那颗已经锤炼到极致的心脏，开始强烈的跳动。
　　“打起来了。”杨万山捂着心脏。
　　“那边至少汇聚了上百位圣尊强者，打起来的话。”徐辰无法想象上百位圣尊共同出手的场景？
　　如果按照他前世的形容词来描述的话，感觉至少要打爆银河系。
　　此时，一道声音出现在所有人族的脑海中。
　　“我需要大道本源之力！”
　　这道声音一发出，所有人族便知道这是人族大道气运的声音。
　　“所有大溪宗玄仙长老听令，找出大溪宗所有蕴含大道本源灵物。”
　　“小天，将所储存的所有大道本源祭出，给予人族大道气运。”
　　此时，大溪宗玄仙世界上空出现一道巨大的漩涡。
　　所有大道本源之气随着那道漩涡被吸入到虚空之中。
　　此时整个人族星海疆域，所有世界所贡献出的大道本源之气混聚成一条宽有万里的大河，融入到周天星界大阵中。
　　此时不光人族，几乎在场的所有大族全都动用了自身底牌。
　　在化为混沌的战场外，两道躲过上百位圣尊探查的身影正在观战。
　　“这等顶尖的先天至宝，大哥追求的不知多少纪元年，刚将他锁定，就拿出来当做鱼饵。”
　　“大哥当真是舍得。”其中一道人影开口道。
　　“虽是珍贵，但对你我现状无用。”
　　“丢出去也好，乱一乱也好。”
　　“这个池子太不平静，怎么可以？”另一道身影看到战场中那些底牌全出的圣尊，脸上露出了淡淡的笑意。
　　混沌战场上，玄鼎圣尊一化为三，全都拥有圣尊实力。
　　三个分身配合着十八位大尊，直接将一位灵族圣尊打成重伤状态。
　　“老大，抢了吧。”
　　“抢了吧，让我杀一波。”
　　一道分身看一下混沌战场深处，一道只能他看见的身影。
　　“太过惹人眼，抢过来反倒是灾。”
　　“那灵族手中的先天至宝，煞幽剑，你不是羡慕了好久。”
　　“现在夺过来正是时机。”
　　“还有，天罗族的苍神伞，有这两件先天至宝就算回本了。”
　　“准备好，人族先天气运大道本源马上罐体。”
　　“我杀天罗族圣尊，你怼灵族圣尊，抢下先天至宝后就撤！”
　　其中一位玄鼎尊者分身眼神一亮。
　　“还得是人皇大人！”
　　“准备动手！”
　　玄鼎尊者三个分身猛然盯上了远处，正在以一敌二的灵族圣尊。
　　一把煞幽剑，让与之对比的异族圣尊不敢大意。
　　“来吧！”
　　刹那间，混沌战场之中爆发出一道更为恐怖的气息，横扫整个战场。
　　“死！”
　　一道恐怖的剑光仿佛刺穿混沌一般，刺向那灵族圣尊。
　　同时又一道更为恐怖的身影杀向了天罗族的圣尊。
　　两道气息猛然在虚空中爆发，玄鼎尊者三分身合一，只用一剑便将灵族圣尊重伤。
　　不等旁边的灵族圣尊救援，一道仿佛天道般的威力躲过了那灵族圣尊的煞幽剑。
　　而人皇那边也同时得手。
　　“人族联盟，撤！”
　　刹那间，人族联盟十六位圣尊撤出战场。
　　这时候所有异族圣尊才醒悟过来，于是乎，纷纷把眼神看向了与之敌对异族圣尊手中的先天至宝。
　　一时间整个战场陷入到了一阵诡异的平静。
　　“人族！！！”
　　一位灵族的圣尊怒吼，满目不甘的看着玄鼎圣尊撤离的方向。
　　而那在战场之外观战的两道声音，露出一丝意外的表情。
　　“事情变得有趣了。”
　　“那我就再加把火！”
　　某处神秘的星海域。
　　人族联盟所有圣尊在此齐聚。
　　“诸位，灵族那边哪怕损伤两位圣尊，也不会轻易放弃那先天至宝。”
　　“趁此机会，不如去他们一族之地劫掠一番。”
　　“我为你们保航护驾。”人皇那双看透世间一切的眼睛看向另外三族圣尊。
　　这一瞬间原本被叫出来心中还有些怨恨的异族圣尊，眼神全都亮了起来。
　　“我就说过跟我们人族联盟，最起码还有汤喝。”
　　人族联盟只是稍微分配了一番，便各自向目标杀去。
　　此时，人族星海疆域，徐辰站在大溪宗玄仙世界外，感受着周天星界大阵运行的轨迹。
　　“周天星界大阵弱了一半。”徐辰淡淡道。
　　“不但周天星界大阵弱了，人族大道气运也损失了不少。”
　　杨万山出现在徐辰身边。
　　“希望那一场大战有收获吧。”徐辰期盼道。
　　“咱们人族肯定能从中获得好处，但应该不是那一件先天至宝。”
　　“能让如此之多的圣尊大打出手，那就证明，那件先天至宝有出手的价值。”
　　“但那件先天至宝抢过来之后就是一个烫手的山药。”
　　“换作是我，我会借此机会趁水摸鱼，抢夺其他族圣尊的宝物，最好是所敌对的那些联盟。”杨万山看向星海域深处悠悠道。
　　“不出意外，咱们人族的圣尊也会如此。”
　　“这样哪怕抢不到那件先天至宝也不亏。”
　　听了杨万山的话，莫名想起了上一世听到的那个西部淘金的故事，最发财的不是淘金者。
　　“这场战斗估计很快就有结果，拭目以待。”
　　十日后，正当徐辰期待那场大战会有什么结果的时候。
　　大溪宗玄仙世界上空突然出现一道巨大的漩涡，随后无穷无尽的大道本源之气从漩涡中流出，化为瀑布一般跌落到这方时间内。
　　“小天，将这些大道本源之气全都收集起来。”在旁边品茶与徐辰一直等待结果的杨万山脸上露出了一丝笑意。
　　那磅礴无尽的大道本源之气一直从漩涡之中流了三天三夜。
　　“回赠的大道本源之气是之前的一倍。”
　　“看来结果是好的。”
　　听着小天的汇报，徐辰脸上也露出了笑容。
　　“走，随我去大溪宗玄仙世界外看一看。”
　　“小天，给我开到门。”
　　随着徐辰的吩咐，一道通往大溪宗玄仙世界外的传送门出现在两人面前。
　　大溪宗玄仙世界外，徐辰闭上眼睛默默感受着周天星斗大阵运行。
　　良久之后才慢慢睁开眼。
　　“周天星界大阵恢复，其中好像还多出了一丝变化。”
　　而此时在周天大阵核心秘境之中，多出了一件先天至宝苍神伞，镇于核心秘境中，为周天星界大阵更添一层玄机。
　　此时大阵核心秘境中人族四位圣尊齐聚。
　　“人族大道气运消耗了四成，换两件先天至宝，算是小赚。”人皇看着先天至宝苍神伞，眼神中闪过无数因果洪流。
　　“我感觉是大赚。”
　　“这种诱饵都拿出来钓鱼，日后这种圣尊混战的机会肯定不少。”
　　“让我用这把煞幽剑多斩几位异族圣尊带回来让人族大道气运分解吞噬，不就算补平了。”
　　玄鼎圣尊得意的抚摸着跨在腰间的那一把煞幽剑，表情有些激动。
　　“你有时间，还不如快一些把剑中的圣尊意志磨平，争取早日能发挥出全部威能。”一旁的墨谷圣尊看不惯玄鼎圣尊的这股得意劲。
　　“不差这一时，人皇大人，下一步我们该如何？”玄鼎圣尊看向人皇。
　　“守，以不变应万变。”
　　“主要等着那两位出手。”人皇晦暗不明的眼神仿佛透过无尽空间看向了那两座圣地。
　　就在这时，一道消息通过天凤族通讯灵宝传来。
　　“灵族获得了神源塔！！！”
　　除人皇外，另外三位人族圣尊全都惊了。
　　“跟我猜的差不多。”
　　“通知另外三族，加快时间探索星海域深处。”
　　“灵族哪怕获得了神源塔，自身实力也损失惨重。”
　　“哪怕借助其中大道神源完全恢复，实力也增强不了多少。”
　　“趁这段时间，快些发展。”
　　“另外联合其他联盟，与灵族联盟对抗。”
　　“遵命。”
　　大溪宗玄仙世界，徐辰的浮岛洞府内。
　　徐辰陪着刚出关的苏月瑶在这如仙境般的洞府内散步。
　　“我闭关的时候，外边竟然发生了这么大的事情。”
　　听着徐辰的讲述，苏月瑶震惊道。
大大们
　　，请个假捋顺一下剧情，有点卡住了~~
第421章 奢侈的修炼秘境
　　“可惜没能看到上百位圣尊强者战斗的场面。”
　　徐辰陪着苏月瑶来到了福岛洞府边缘处，下方便是无数云雾所凝聚的云海。
　　微风吹拂，云海翻腾，好似起浪一般。
　　映照着日出霞光，甚是绝美，好似一幅仙境画卷。
　　“夫君，按照你的描述，现在是万族大世之争。”
　　“更有两座圣地压在万族头上。”
　　“夫君日后定是人族扛鼎的强者。”
　　苏月瑶靠着徐辰，看着远处绝美的云海。
　　“月瑶现在只恨自己天资微薄，不能快先修到玄仙境帮助夫君。”
　　徐辰笑了，伸手揉了揉苏月瑶的秀发。
　　“不要着急，我现在也还是灵仙境。”
　　“你好好修炼，不要光想着这些事。”
　　就在两人欣赏这道绝美景色的时候，远处云海猛然激射出一道遁光，向着徐辰方向飞来。
　　遁光速度极快，转眼便出现在徐辰面前，显化出身形。
　　“哥，杨刚给我发消息，是不是咱爹要晋级灵仙境了，让我过来看看你有没有时间过去观礼。”徐曦月看到徐辰直接说道。
　　“直接发个消息就行，不用专门过来跑一趟。”
　　徐辰沟通小天道阵法一道传送门出现在三人面前。
　　进入其中便是传送殿。
　　灵珠金仙世界飞羽城外的渡劫大阵点。
　　“老爹，没想到你能这么快就要晋级灵仙境。”
　　徐辰陪着徐枪甲在这边排队。
　　虽然不像大溪宗专用的渡劫大阵，排到一两个月之后。
　　但也要等待四五天时间。
　　“修炼岂能懈怠，看前段时间人皇庙发的消息没有？”
　　“到时候，还得跟灵族联盟干一下子。”
　　“所以我就想着早些晋级到灵仙境，加入到先锋军内。”
　　说到此，徐枪甲回忆起了在战场中的峥嵘岁月。
　　“老爹，踏上仙道之后，先锋军要求至少是天仙境。”
　　“配全套仙器铠甲，需要精通三十六番战阵，七十二番小阵。”
　　“光这些东西都够你学上几千年的。”
　　以前徐枪甲要去参军，徐辰还真有些怕。
　　现在不用了，因为踏上仙道之后，又结合人族所在的区域，能与异族大军阵战斗的只有仙道之上最为顶尖的先锋军。
　　光是战阵，资质差的就得学习几千年，外加上需要修炼到天仙，没个几万年几乎搞不定。
　　“啊，世道变化这么快吗？”
　　徐枪甲城主当了几千年，对于人族对外围与万族对战的消息不是很了解。
　　“学习战阵就学，只要天仙境，那就修炼。”
　　“我还没老，帐中还能放下异族头颅。”徐枪甲慷慨激昂道。
　　“老爹，你的威风不减当年。”
　　徐辰说着看向远处的天劫大阵，心中想着等个几万年，那时候自身的修为也就高了，要庇护战场上的老爹比现在要容易。
　　远处的天劫雷云，雷劫一道又一道向下劈来。
　　处在雷劫中的是一位身穿绿色长裙的女子，一身临时租借的顶尖道器，把雷劫防的滴水不漏。
　　看到这一幕身为顶尖仙品阵法师的徐辰思维开始发散，开始构思阵法以收集雷劫扩散出来的能量。
　　这时远处飞来三道遁光，卫妙秋、徐曦月、苏月瑶。
　　“不是让你们在家里边呆着，这边还得等几天。”徐枪甲看着三人说道。
　　“这不是怕你们父子两个在这里无聊。”
　　卫妙秋挥手放出一套茶具，开始准备泡茶，但被旁边的苏月瑶快速接过手来。
　　“你们非要陪着也行，妙秋你也快要到登仙境巅峰，过来看看也算积累经验。”
　　一家人聚在一起，开始天南海北的聊了起来。
　　三日后，徐枪甲一身徐辰特意炼制专门对抗雷劫的顶尖道器，在劫云之下，顺利度过了一劫，踏上了灵仙境。
　　“要不是辰儿，哪怕晋级到灵仙境，估计也是最弱的。”徐枪甲感受着自身踏上仙道后体内磅礴的仙力，就是徐辰忍不住夸赞的。
　　自家儿子自从当上大溪宗小师祖后，便开始反哺他这个当爹的。
　　大量的人族贡献点，让他所修功法，神通和所享受到的都是最顶尖的。
　　如果没有这些，凭他的资质，哪怕踏上仙道，可能只是最为弱小的灵仙境。
　　“老爹，每个人都有每个人的机缘。”
　　“你最大的机缘就是生下了我。”徐辰在一旁笑道。
　　“你个臭小子。”
　　半个月后，徐辰带着徐曦月和苏月瑶回归大溪宗。
　　杨万山专属灵殿内。
　　“师兄你客气了，我爹踏上仙道，你送这么重的礼。”徐辰看的杨万山有些不好意思道。
　　在他爹晋级到灵仙境后便收到一份大溪宗的贺礼，足足百万贡献点。
　　于徐辰而言九牛一毛，但对他老爹而言，算是一份极大的重礼。
　　“你父亲也算是我的长辈，若不是你爹不愿意，现在就是我大溪宗的太上长老。”
　　杨万山说着指向大殿半空中一道玉简飞向徐辰。
　　顺手接过玉简徐辰便开始查看起来。
　　“师兄料事如神，正如你推演的那般。”徐辰看向杨万山惊叹道。
　　“后边还有一个重要消息。”说到此，杨万山的表情有些沉重。
　　“那件出世的先天至宝，被灵族夺去了！”徐辰一惊。
　　“神源塔，千年复活大尊，十万年复活圣尊，内有三千顶级仙道功法和大神通。”
　　“不出意外，应该是那两座圣地的布局。”杨万山说的叹了口气。
　　“那就不好办了。”徐辰也沉默了下来。
　　“师兄也不要有太多顾虑，人皇大人那边自会有办法。”
　　“我们实力太弱，担心也是多余。”
　　徐辰看着杨万山脸上的愁容劝说起来。
　　“也是，还是先发展自身实力。”
　　杨万山说着看向徐辰。
　　“师弟接下来是闭关还是继续……”
　　“准备继续闭关，不过这一次，我想给洞府加点东西。”
　　徐辰说着将他在大道本源秘境中修行所带来的进步说了一下。
　　“要构建相似的秘境，花费可不少，起码你每年的分红得搭进去。”杨万山稍微计算了一番，便得出了一个惊人的消耗。
　　“以前也就罢了，慢一些循环渐进修炼无所谓。”
　　“可此事发生，再加上师兄的分析，总感觉两大圣地想要让主界及附近星海域乱起来。”
　　“如此我感觉有必要加快修炼。”
　　徐辰算了算，如果他所构建的大道本源修炼秘境能达到那方大道本源秘境一半的效果，让他有把握在两千年内晋级到地仙境，万年之内能晋级到天仙境。
　　“师弟，那我现在便着手为你构建大道本源秘境。”杨万山说着便开始联系千法大尊。
　　徐辰则是意识进入人道界，来到了人族宝库总部。
　　负责接待徐辰的人族宝库主管看着手中清单，双手直颤抖。
　　“来大生意了！！”
　　“贵客，您只要花费100亿人族贡献点买这些大道本源仙晶。”那主管说的声音忍不住颤抖。
　　“当然，不知道有货没货。”
　　目前大道本源之气最为纯净且能大量购买的便是这些大道本源仙晶。
　　这些大道本源仙晶还不能直接化为大道本源之气，还是需要一种特殊的阵法才可以转化。
　　而大溪宗玄仙世界的小天道阵法便是其中之一。
　　“贵客你来的真是时候，近段时间，宝库中补充了大量的大道本源仙晶。”
　　“别说一百亿，就是上万亿都有。”
　　“贵客确定要买，我们立即送货。”主管一脸渴望的看着徐辰。
　　“买了~”
　　一瞬间，徐辰账户的人族大道贡献点余额扣除了一百亿。
　　大溪宗灵液湖，湖心岛，也是小天道阵法最为核心的区域。
　　“你们大溪宗发展越来越好了。”
　　“看这小天道阵法，估计用不了多长时间，这方玄仙级世界便可晋级为金仙级世界。”
　　千法大尊看着小天道阵法，感受着其中所蕴含磅礴的大道本源之气，不禁满意的点点头。
　　看到自己所构建的阵法如此完美的运行，这让千法大尊心情很是不错。
　　此时，远处一道遁光飞来化作徐辰。
　　“要是换做其他小辈儿敢这么修炼，我一定要把他丢入幻境之中吃吃苦，修行岂能如此浪费。”
　　“但是你，有资格这般浪费。”
　　此时，一只大罗境仙鹤突破空间，降临大溪宗玄仙世界，随后又从大溪宗正门飞入到此。
　　大罗境仙鹤化为一位极为俊秀身材挺拔的男子，手中捧着一个空间盒恭敬的递给徐辰。
　　“贵客，您的东西。”
　　“前辈这就客气了。”徐辰连忙接过，对面毕竟是大罗强者，主要给个面子。
　　“小白，没想到是你来送货。”
　　“最近你家老祖咋样，心心念念的空间道果结成没有？”千法大尊看着仙鹤所化男子问道。
　　“拜见千法大尊，回你的话，老祖最近心情不佳，空间道种再次崩坏。”小白恭敬回应道。
　　“可惜了，早就劝过他，所走的空间路子不对。”
　　“你回去吧，争取早日修成大尊，超过你家老祖。”
　　千法大尊挥挥手，小白告辞，化作仙鹤遁入虚空离开。
　　“大尊，麻烦了。”徐辰递上手中的空间盒，盒子中装的正是他买的一百亿大道本源仙晶。
　　千法大尊接过空间盒轻轻打开，里边盛放的1000块大道本源仙晶。
　　“说实话，你赶的到是时候。”
　　“别看灵族联盟得到了那件先天至宝，在暗地里，咱们是最赚的。”
　　“这些大道本源仙晶，都是从灵族和灵族联盟那中那几个异族族内抢的。”
　　“换做以前，只有金仙境以上的强者才有资格购买。”
　　千法大尊说着挥手将所有大道本源仙晶引入到了小天道阵法内，随后便开始推动小天道阵法溶解这些大道本源仙晶。
　　“这么多大道本源仙晶只为你小子一个人构建大道本源秘境。”
　　“光是构建演化道蕴便要用到其中的八成，剩下的两成，还要留有一成。”
　　“你真正能用到的便是其中一成。”
　　“但好在你小子有钱，日后每年只要往阵中放两块大道本源仙晶即可。”
　　“劳烦大尊费心了。”
　　徐辰从千法大尊的话语中感受到了浓浓的初中前辈对于小辈提携。
　　待到小天道阵法将这些大道本源仙晶全都消化后。
　　几人转移到了徐辰的浮岛洞府。
　　看着整个浮岛的全貌，就连千法大尊忍不住也赞叹了一句好地方。
　　千法大尊双手结印，一座圣品阵法瞬间替代了徐辰所布置的阵法。
　　随后大量的大道本源之气灌入到阵法内。
　　整个浮岛仿佛化作一方浑沌。
　　“本想给你弄一个简单的大道本源秘境。”
　　“但看到你洞府中的美景，有些不忍。”
　　“索性一步到位。”
　　千法大尊说着，洞府内的混沌便开始演化，一生二，二生三，三生万物。
　　混沌化阴阳，阴阳化五行、五行润万物，开始演化其他大道。
　　足足耗费了半个月时间，千法大尊才收手。
　　“小子，你是仙品阵法师，我这阵法门道看清楚没有？”千法大尊随口问道。
　　“一套很普通的大道本源润化万道的阵法。”这是徐辰说不出口的心里话。
　　“大尊所布阵法，一环一扣宛如天道挥笔，大道本源之气在大尊的阵法下宛若天地母气一般。”
　　“此等阵法境界，另外我们被神往已久。”徐辰假装露出崇拜的表情。
　　“你小子。”
　　“罢了，好好修炼。”千法大尊瞥了徐辰一眼，一步遁入虚空离开。
　　“夸的力度不大吗？”徐辰一愣。
　　旁边的杨万山脸上带有一丝笑意，他大概明白徐辰内心的评价是什么。
　　“师弟好好修炼，日后每年我都会往其中添置两块大道本源仙晶。”
　　看着更为仙气飘飘的浮岛洞府徐辰满意的点了点头。
　　“师兄，购买大道本源仙晶所需从我分红中扣。”
　　“除此之外，我那分身购买材料所消耗的仙晶，就劳烦宗门先承担一段时间。”
　　徐辰说到这里，感觉有必要去看一下那两个分身。
　　“放心，这都是应该的。”杨万山点了点头。
　　大溪宗内，大徐洞府。
　　徐辰一进入其中，便看到一座高有万丈，宽有八千丈的巨型仙器。
第422章 修炼
　　“本体，你终于想起我了。”一道怨念的声音响起。
　　大徐的身影站在那万丈大型仙器顶上，眼神颇为的幽怨。
　　“怎么可能把你们忘了。”
　　“之前没来，不是怕打扰你练器。”
　　徐辰一步踏出，便来到了那万丈巨形仙器顶上。
　　“这件仙器还差多少。”
　　徐辰打量着仙器内部的构造。
　　“基本框架算是完成了，剩下就是慢慢炼制仙器内部的配件。”
　　“还需要6000多年。”
　　一说起这件仙器，大徐顿时来了兴趣，开始对徐辰介绍起来。
　　“这件大型仙器工厂一旦炼制成功，我的很多想法都可以加速实现。”
　　“甚至等你到玄仙境之后，只要有后天灵宝级别材料，后天灵宝也可以炼制。”
　　“本体你好好修炼，到时候我给你炼制成套的后天灵宝。”大徐大手一挥，畅想着以后美好场景。
　　“那种大型后天灵宝飞舟只是基础，甚至连后天灵宝级别战舰，都能通过这件大型仙器工厂炼制出来。”
　　徐辰看着给他哐哐画饼的大徐，忍不住开口道：“现在有啥阻碍抓紧说。”
　　一句话让大徐嘿嘿笑了起来，露出一副憨憨的神色。
　　“近段时间又有了一些新想法。”
　　“想要一块曜日神晶充当大型仙器工厂的熔炉核心。”
　　“以特殊阵法催生出圣阳神火，到时候所炼制出来的仙器品质能更上一层。”
　　大徐搓着双手，表情极度的期待。
　　“曜日神晶……”徐辰说着摸起了下巴，神念进入到体内的丹田世界。
　　只见在第四座丹田世界内，5只圣阳金乌围着一大块曜日神晶快速的吃着。
　　圣阳金乌的全力一啄，只能从神晶上啄出一块儿比细沙还要小上万倍的神晶。
　　徐辰看着那最小块的曜日神晶，这五只吃了一千多年，才从中啄出了一块米粒大的小坑。
　　“得，一时半会儿也吃不完，拿一块给大区当做核心也无妨。”
　　徐辰把另外一块最小的曜日神晶拿了出来丢给大徐。
　　“有这一小块，估计够用数万年时间。”
　　得到神晶后的大徐眉开眼笑。
　　“徐二呢？还在闭关？”徐辰左右看了看随口问道，他没有在这洞府内感受到徐二的气息，也懒得通过灵魂去追溯徐二的位置。
　　“徐二把洞府搬到了大溪宗玄仙世界表面，洞府的阵法还是我给他布置的，你要去的话，洞府那有直通传送。”
　　“没事，就过来看看。”
　　“后边我要继续闭关，抓紧提升实力。”
　　一根手指点在了大徐的眉心上，学生把近段时间所刷的旁门一道熟练度感悟开始共享。
　　花费了一个时辰，大徐消化完所有的感悟。
　　“本体，懈怠了。”
　　“这几千年，就这点感悟。”大徐抿了一下嘴，感觉有些不过瘾。
　　“这点感悟还是我抽空刷的。”
　　“地仙境到玄仙境，哪怕修炼再快，也需要数万年时间。”
　　“到时候会专门抽出几千年时间，把旁门一道的熟练度刷满。”徐辰解释道。
　　他感觉相比于修炼，长时间刷这些旁门一道的熟练度最是考验意志。
　　“别呀，磨刀不费砍柴工。”
　　“你花个几千上万年，把熟练度刷满。”
　　“你就可以专心修炼去了，剩下旁门一道的活交给我就行。”
　　“到时候我给大溪宗多找几条财路。”
　　“不得不说，你还是会劝人。”
　　徐辰感觉大徐说的不无道理，但他还是准备要先修炼。
　　“那本体你准备先把熟练度刷满。”大徐满怀期待的看着徐辰。
　　“不，我还是准备要先修炼。”
　　一道传送门出现在徐辰面前，一步踏出便回到了浮岛洞府。
　　而此时的浮岛洞府，已经化作浮天灵地。
　　原本景色仙秀的洞府更添一分玄妙。
　　“勉强还可以，能达到那大道本源秘境的四成左右。”徐辰微微感受了一下。
　　“夫君，你安心在此处修炼我回原来的洞府。”
　　苏月瑶从身后抱住了徐辰。
　　“你也在此修炼，否则我早早到达玄仙境想要突破金仙，还得等你。”
　　徐辰摸着抱在自己腰间的那双玉手。
　　“那也太贵重了，我根本承受不起。”
　　苏月瑶感受着这方洞府所弥漫的大道本源之气，吸上一口就犹如花费了数万人族贡献点。
　　“不碍事，你安心在此处修炼。”
　　“不是为你也是为我。”
　　徐辰把苏月瑶揽在自己身旁，轻轻在其脸颊上亲了一口。
　　“那我听夫君的。”苏月瑶乖巧的点头。
　　七彩花海之上，徐辰坐在一处山坡，看着投影到半空中的光慕。
　　“功法要修炼，仙道神通也要修炼。”
　　光幕中介绍着人族最顶尖的仙道神通。
　　“人族顶尖的仙道神通空间遁术，逍遥游。”
　　“不便宜。”
　　徐辰看着标价百万人族贡献点的仙道神通，看完详情后，才发现学习这些顶尖仙道神通竟然可以贷款，只要资质够就行。
　　人皇庙所评判的徐辰资质完全可以无息贷款十万年，只要在10万年内将其还清即可。
　　徐辰随后又看了几个人族顶尖的仙道神通，发现动辄都是上百万人做贡献点。
　　“这次的仙道神通学习，全面一点。”
　　徐辰想着之前被灵族圣尊强者诅咒的那种痛苦，便忍不住咬紧牙关。
　　“毒道神通，万毒腐天，欲心毒，毒衣魂咒。”
　　“诅咒大道的神通，血咒、万心咒、毒脉。”
　　看着这些现在变成学习的毒道和诅咒一道神通，徐辰挥手将其全部买下来。
　　最后又找了一些更为偏门的仙道神通，感觉自己能学的全都买了下来。
　　“不错，这些神通修炼功法之余，抽空攻略一下就可以。”
　　不多时一道传送阵出现在徐辰面前，浮现出了10多枚道器玉简，每枚玉简上都刻有神通的名字。
　　“这下可以安心修炼。”
　　…………
　　“江师兄，这啥时候是个头啊？”
　　一处神秘，满是空间碎片的星海域。
　　江北辞与萧万世站在一块儿长宽有数万里的大型空间碎片之上，一脸愁容。
　　“估计要到宗门没有发现新东西的时候。”
　　“这方世界的大道传承明显有别于咱们人族，虽然单个小族的大道传承不值一提。”
　　“但只要积累的足够多，总有能借鉴的地方，说不定能新多几条大尊之路。”
　　江北辞感受着储物空间中堆积成山的功法及神通玉简，眼神麻木的看向下一个目标。
　　“话是如此，但这也太累人了。”
　　“这几百年，一直重复如此。”
　　“也不能向宗门申请换班，我还是喜欢镇压那些桀骜不驯具有反抗精神的小族。”萧万世颇为怀念当初刚到这片神秘区域时的任务。
　　“都是任务，做就是了。”
　　就在两人说话之时，远处的星海域空间闪动。
　　一道空间坐标仙器突破虚空飞向远处，在虚空内引起了阵阵的空间波动。
　　“这好像是仿照徐师弟的空间站所炼制的仙器，在这片区域顶大用了。”
　　“要不然，光是来回就够头疼的。”萧万世感受了虚空内所传来的空间波动，突然有些想念徐辰。
　　“也不知道现在徐辰怎么样了，快有两千多年未见。”江北辞更是想念徐辰。
　　“要是大溪宗没有过来，咱们俩人现在身上肯定穿戴着徐辰专门给咱们炼制的全套仙器。”
　　“现在我从宗门兑换的这把仙器战斧，有些不顺手。”
　　一把刻有玄妙道文的仙器巨斧出现在萧万世手中，萧万世看向巨斧的样子，满眼的嫌弃。
　　“再等等吧，说不定再过几千年，咱们也能联系到人族那边了。”
　　江北辞说的一步踏出，下了远处一块万里大小的空间碎片废墟。
　　“等等我，咱们一人一个，这样效率快一点。”
　　向来是飞向另一处空间碎片。
　　主界，灵族圣域。
　　一座3000层巨塔，镇于圣域中央。
　　巨塔塔顶处，大道神源凝聚。
　　在一位灵族圣尊的操控下，开始逆转时空复活灵族的天骄。
　　“人族联盟，总有一天我要让你们血债血还。”
　　“你以为你们几位圣尊把我灵族联盟劫掠一番抢走两件先天至宝就能削弱我灵族联盟的实力。”
　　“你们简直痴心妄想！”
　　巨塔塔顶之上，时空逆转。
　　一位灵族大尊强者从时空之中踏出，眼神迷茫的看着四周。
　　看到灵族圣尊后急忙行礼。
　　“拜见圣尊。”
　　“我动用先天至宝神源塔将你复活，你去灵云州坐镇，快些恢复族中实力。”灵族圣尊说道。
　　“遵命！”灵族大尊强者一步跨入虚空消失不见。
　　“杀我灵族联盟十八位大尊强者，我用神源塔将其复活，仅消耗一小部份大道神源，还不到百一之数。”
　　“等我灵族联盟圣尊强者完全恢复后，人族，看你怎么跟我斗。”
　　灵族圣尊强者说着又开始复活下一位灵族大尊。
　　…………
　　修行无岁月，徐辰已在洞府之中修行千年时间。
　　“这四座丹田世界总算是有点样子了。”
　　徐辰内视四座丹田世界，每一座丹田世界都成长到了十五万丈。
　　每一座丹田世界内都孕育了大量的丹田世界之灵。
　　“功法的进步速度足够快，估计再有三千年，九阶海功法便能修炼圆满。”
　　“到时候只要参悟四座丹田世界所对应的大道，便可晋级地仙境。”
　　感受着千年修炼的进步，徐辰脸上浮现出一丝笑意。
　　“功法长进足够，但这些仙道神通。”
　　徐辰进入圣白空间。
　　十四座淡金色的神通大门镇于圣白空间内。
　　这千年来，徐辰抽时间将这十四个仙道神通全部入门。
　　但在攻略的时候却傻了眼，这些仙道神通分身比之前的分身更难对付。
　　“太金神乌，十二圣阳金乌的进阶神通。”
　　“从灵仙境到玄仙境，只能凝聚一枚种子。”
　　“那你告诉我，为什么我连一颗种子都打不过！”
　　徐辰说着推开了仙道神通太金神乌的大门。
　　只见房间内无穷无尽的圣阳仙火燃烧了整个世界，在那世界中央有一枚璀璨的生命种子，散发着极度旺盛的生机。
　　当徐辰想要走过去接触那枚生命种子的时候，那无穷无尽的圣阳仙火猛然爆发。
　　徐辰挥手放出五只圣阳金乌。
　　但那五只圣阳金乌出来之后便躲在角落里瑟瑟发抖。
　　“你们就不能有点出息？”
　　“大不了就是一死。”
　　看着那五只圣阳金乌不争气的样子，徐辰叹了口气。
　　相比于之前这五只圣阳金乌起码敢出来，怂不怂是另外一回事。
　　看着世界中央那一枚生命种子，徐辰深吸口气，拿出了最强状态。
　　所有神通法相开启，四座丹田世界疯狂燃烧。
　　无穷无尽的雷海猛然降临，随后梦道世界，万千虚界降临。
　　这些全都完备之后，徐辰才小心翼翼的靠近那枚生命种子。
　　刚靠近百里，那枚生命种子自我保护一般，幻化出两对翅膀将其守护。
　　而那些燃烧的圣阳仙火好似被激活一般，化为一只太金神乌。
　　展翅三千丈，好似遮天蔽日。
　　一方庞大的太金神乌出现在战场中就这么默然的看下去。
　　而此时躲在角落里的那五只圣阳金乌看到此，当即崩溃，屁滚尿流的回归到了徐辰的丹田世界。
　　相比于圣阳金乌，太金神乌的羽翼更为璀璨，周身燃烧着圣阳神火，头上好似带有王冠一般。
　　处在那几只圣阳金乌中，宛若一只天鹅落在了大鹅群中。
　　“本来以为那5只圣阳金乌已经够华丽了，没想到世间还有比之更为璀璨的存在。”
　　这句话徐辰刚一说完，一根太金神乌的羽毛从翅膀中激射而出，燃烧的圣阳神火射向徐辰。
　　“我就不信了，这次还挡不住。”
　　身穿雷霆铠甲星辰炼体真身猛然一步向前踏出，周边雷海化为雷液。
　　数层防护神通及防御仙器套在了星辰炼体真身身上摆出全力防御的姿态。
　　但即便如此，燃烧着圣阳神火那个羽毛瞬间洞穿，刺在了雷液上。
　　霎时间雷液仿佛被引燃一般，快速被圣阳神火燃烧的一干二净。
　　意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“这绝对是玄仙境的战力！”
第423章 族群会为你负重前行
　　随后徐辰又去往另外几个仙道神通大门，轮流被秒杀了一遍。
　　“还真是难搞。”
　　被秒杀了14遍，徐辰开始复盘。
　　发现想要敌过这些神通分身，起码要修炼到天仙境。
　　想要晋级到玄仙境，需要领悟一条完整的神通大道。
　　阴阳五行，风雨雷电，光暗影虚……
　　大道三千，但凡能通一条，便有资格晋级玄仙，踏足那不朽金仙之路。
　　而徐辰感觉自己所对决的那些神通分身，全都掌握了本神通的完整大道。
　　“到天仙境，还不知道需要多少年。”
　　徐辰说着看向他曾经在天符族所学的仙道神通。
　　“要不先学点小族的仙道神通？”
　　人族经过这些年的发展，但凡能在人皇大道楼或者各大宗门所学到的仙道神通全都是经过了无数的先辈的改良，可以称得上是达到了最优状态。
　　但小族的仙道神通不一样，虽说是仙道神通，但神通所蕴含的大道之路残缺。
　　所以当初徐辰才这么容易攻略那几个天符族的神通。
　　想到天符族，徐辰又想到了自己那个便宜师尊。
　　“也不知道我那位天虹师尊现在如何？”
　　一丝神念进入到了柳神空间，徐辰约了阳灵儿在他所买的洞府内相见。
　　阳灵儿一来便死死的抱住徐辰。
　　“师弟，为何感觉你更香了？”
　　“哪怕隔着柳神空间所虚化的神念，都感觉你奇香无比。”阳灵儿说着趴在徐辰脖间深深的吸了一口。
　　“刚修炼完，就想着过来看看。”
　　“顺便问一下，我那位天虹师尊现在怎么样了？”徐辰反手抱住阳灵儿笑着说道。
　　“他最近在宗门中闭关修炼，不过我还听到了另外一个版本。”
　　“就是你这位天虹师尊，真身进入万道长河寻找灵魂。”
　　“在那里冒犯了一位圣尊的真灵，出手将其重伤。”
　　阳灵儿说着看了徐辰一眼。
　　“师弟，你这位师尊，真的很不错。”
　　听到此话，徐辰有些纠结了，想着要不要提醒一下他那位便宜师尊，让他不要费劲复活自己。
　　“是很不错，但我化身为天符族，算是欺骗了他。”
　　“但是。”徐辰摸着下巴，心中思索暴露的后果。
　　他化身进入太初圣地，那位无敌的存在肯定知道。
　　但隔了这么久都没找他麻烦，想必是对于自己这种小蚂蚁不在意。
　　哪怕暴露，向那位便宜师尊透底，应该也不会产生太大的后果。
　　“到时候我与族中的强者商量一下，看看能不能将我的身份透露给天虹师尊。”
　　阳灵儿点了点头。
　　“到时候可以的话，我去替师弟说。”
　　两人抱在一起温存了一会儿，徐辰便退出柳神空间又进入到了人道界。
　　人道界中一方秘境内，徐辰将事情的前因后果跟青竹大尊说了一遍。
　　说完之后，徐辰发现青竹大尊的表情似笑非笑。
　　“你真以为，那为圣祖拿你当蝼蚁。”
　　听到此，徐辰顿感心中压了一座大山。
　　“那个，族中因为此事付出代价了？”徐辰小心翼翼问道。
　　“你要是不问，我没打算说。”
　　“既然你问了，我就告诉你，为了帮你抹平此事，人族现在欠太初圣地八枚大道神源丹，之前已经给出了两枚。”
　　“光说丹药，你可能印象模糊。”
　　“给你换个简单的说法，这些大道神仙丹能换一件先天灵宝，每一枚都能让圣尊恢复一成的本源。”
　　听到此，徐辰脸上露出愧疚之色。
　　“那我会太初圣地功法和神通的事情？”
　　“这个那位没有追究，你能留住全靠自己的本事。”
　　青竹大尊在凉亭中悠闲泡着茶，时不时看一眼表情，内疚的徐辰。
　　“虽然我欠人族的，那件先天灵宝价值多少，直接扣我的人族贡献点吧。”
　　徐辰感觉这件先天灵宝要算在自己身上，改头换面去太初圣地是自己的私事。
　　“这倒不用，你要有心的话，成为圣品炼丹师后，补给人族十枚大道本源丹即可。”
　　“不要为此事过多纠结。”
　　一枚竹叶茶漂浮在徐辰身前。
　　“尝一尝，人道界最近吸收了大量的大道本源，进化了一些。”
　　“可在人道界中演化各种天地灵宝，吸收之后，回归现实世界也有细微的效果。”
　　竹叶茶的清香直透徐辰灵魂。
　　“多谢大尊赐茶。”
　　徐辰接过那杯茶一饮而尽，随后语气极为坚定的说道：“人族如此厚待于我，待我日后成为圣品炼丹时候，会还给人族100枚大道神源丹。”
　　“这个可以，这种圣品丹药人族的确是缺少。”
　　“现在玄鼎圣尊的本源还少一成。”青竹大尊脸上露出一丝笑意。
　　随后挥手一枚玉简飞向徐辰。
　　“这是大道神源丹的材料清单及炼制方法，你可以提前看一看。”
　　“在整个主界及周边星海域中，只有三位能炼制此丹，其中一位便是咱们人族的墨谷圣尊。”
　　“以后在丹道上有问题，你可以去问一下。”
　　“好了，那边还有事儿，就不多陪你聊了。”
　　青竹大尊挥手徐辰被赶出这方秘境。
　　神念回归本体，徐辰忍不住喃喃道：“这可是一件先天灵宝。”
　　这时，徐辰身前的空间之力涌动，一枚玉简从虚空之中凝聚，青竹大尊所给的那一枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　“人道界有点利害。”徐辰接过玉简有些震惊道。
　　刚才那一幕徐辰可以确定，就是人道界在虚空造物。
　　神念探查玉简，一连串的清单出现，全是炼制大道神源丹的材料的材料。
　　“光是大道本源仙晶就需要一千块，还不算其他的，各种先天或者后天灵宝级别的材料。”
　　“以后慢慢来吧。”
　　徐辰又看向大道神源丹的炼制方法，虽然炼制过程极其复杂，但以他仙品炼丹师的眼光来看，炼制方法不算是太大问题。
　　“恩情以后慢慢还，现在还是提升实力为主。”
　　“不过在此之前，我要跟便宜师尊见上一面。”
　　柳神空间，万族城中的一处茶馆内。
　　天虹大尊怒目看着徐辰。
　　“前辈，不是我有意骗你，我之前是想坑灵族。”
　　“但没想到半路被您劫了胡，所以我只能将计就计。”
　　虽然此事徐辰感觉自己没错，但之后天虹大尊想尽办法想要将他复活所做的种种努力，让徐辰感觉自己从感情上略微欺骗了这个便宜师尊。
　　听到此，天虹大尊的面色稍微缓和了一下。
　　“我就说嘛，一个小族怎么会出现如此惊艳的天骄。”
　　“人族天骄徐辰，我看过你在太初圣地的情报。”
　　“整个主界及周边星海域，同境中的潜力能排进三十。”
　　“同境中的战力可进前二十。”
　　“你这般天骄又是大族出身，如能晋级到大尊之境，说不定能力扛圣尊。”
　　天虹大尊的言语中开始变得欣赏，并且不断打量着徐辰。
　　“前辈过誉了，晚辈不敢当。”徐辰表面谦虚，但心中却是暗自心惊。
　　如果说潜力能排进30，徐辰并不意外，毕竟主界浩瀚辽阔，出生就开挂的异族不在少数，比他强也是理所当然。
　　但是说战力能排进前20，却让徐辰有些不服，这挂得开成啥样，同情之中让他也敌不过。
　　“夸你就收着，你有这个资格。”
　　“另外，既然事情已经说清楚了，我想问一句，你是否还愿意叫我一声师尊。”
　　天虹大尊先前被欺骗虽然生气，但从根源来说是他自找的。
　　现在说清楚了，天虹大尊感觉眼前的徐辰更不错了。
　　“我在族中已有师尊，再说太初圣地与人族……”徐辰说到这里停顿了下来，相信天虹大尊能明白是什么意思。
　　“不必顾虑这么多。”
　　“只问你想不想？”
　　天虹大尊端起茶杯，轻轻品了一口。
　　“你对我不错，但我要为以后考虑。”
　　“但之前您对我的好，我都会铭记在心。”徐辰沉默了一会儿才开口道。
　　徐辰不喜欢为自己埋雷，可预见性的麻烦要避免。
　　“明白了。”
　　天虹大尊放下茶杯，叹了口气。
　　“看来我们没有师徒缘分。”
　　“也罢。”
　　听到此话，徐辰站起身郑重的对着天虹大尊行礼。
　　“走了，日后如有机会，我会饶你一条小命。”
　　看着愧疚的徐辰，天虹大尊突然笑了。
　　“晚辈也代表人族向你表示，人族的大门永远为您敞开。”徐辰当即说道。
　　“好，不愧是主界有数的天骄。”
　　“我等着这一天。”
　　天虹大尊身影消散，保持行礼姿势的徐辰叹了口气。
　　这时阳灵儿推门走了进来。
　　“已经解决了，多谢师姐帮我联系。”徐辰感谢道。
　　“想要谢我的话，去灵花秘境，多抱我一段时间就行。”阳灵儿高兴地看着徐辰，刚才师尊已经批准了她的假期。
　　“师姐能出来了？”徐辰眼神一亮。
　　“师尊批准了，可惜只有一年时间。”
　　“那我现在就动身去灵花秘境，顺便为你介绍一下我的道侣。”
　　徐辰出关的时候，感觉到苏月瑶正在洞府内的道场修炼神通，带过来没问题。
　　“你的道侣也喜欢这么抱你吗？”
　　阳灵儿说的顺手抱住徐辰，小脑袋蹭了蹭徐辰的胸膛。
　　“是不是也感觉你这么香？”
　　“这个……算是吧。”
　　“那我抱你的时候，她是不是也要抱你。”抱着徐辰的阳灵儿抬起头，皱着小鼻子看着徐辰。
　　“这倒不会，只有师姐喜欢这么抱着我。”徐辰摸了摸阳灵儿的小脑袋。
　　“那就好！”
　　“你快去灵花秘境，到时我去找你。”
　　徐辰点了点头，告别阳灵儿退出了柳神空间。
　　浮岛洞府内的一处道场，徐辰在一旁观看着修炼神通的苏月瑶。
　　一门最为基础的木系仙道神通须臾神树，在苏月瑶手中变化出多种花样。
　　神树之中所蔓延的树藤，在苏月瑶操控下可抽碎虚空。
　　而神树所散发出来的种子，这是化作比细沙还要小百倍的神树恶种，只要被钻入其中，便会被种上腐树。
　　另外将此神通修炼到金仙境后，本源会比一般的金仙多上数倍。
　　看着虚空中的高有数百丈的神树，徐辰心中忍不住想试一试其威能。
　　单手结印对着虚空一指，一直拥有圣阳金乌本体三成实力的小金乌，承载着一只圣阳金乌的神志飞向苏月瑶。
　　而此时，周边虚空虚化，到场瞬间化为幻境战场。
　　看到那只小金乌，苏月瑶便明白徐辰的意思，直接操控神树攻击那只小金乌。
　　“夫君，别小看我，我还是有点战力的。”
　　苏月瑶真身融入到神树中，随后神树变化，化为一尊高有六百丈的木神法相。
　　木神法相双手一拍便开始结印，虚空之中顿时生长出无数树藤，向着小金乌缠绕而去。
　　如果换做其他人与他这般战斗，他肯定会嘲讽一句花里胡哨。
　　但换做苏月瑶，徐辰张口就说。
　　“月瑶神通修炼的不错，大有进步。”
　　一边说暗中又削弱了一层小金乌的实力。
　　一听此话，苏月瑶眉眼中全都透露着开心，就连木神法相的表情也露出了一丝笑意。
　　“夫君，看我神通。”
　　“万木苍变！”
　　沾染的虚空之中，顿时冒出一颗又一颗树苗，树苗以一种不可思议的速度快速成长。
　　最后将整个幻境战场全都塞满，也将那只小金乌给包裹住。
　　徐辰感觉一股奇异的大道之力开始冲刷小金乌。
　　小金乌的一根羽毛开始木化，实力也削减了一些。
　　“有点意思，这神通也不是这么拿不出手。”徐辰赞同的点着点头，通过这种程度的木化，小金乌稍微抵抗一下，便能止住木化。
　　一股庞大的圣阳仙火爆发，一根由圣阳仙火所凝聚的长枪，开始洞穿这些神树刺向木神法相。
　　随后小金乌借助周边神树，快速将其点燃，吸收点燃后的火焰壮大自身力量。
　　而此时木神法相正在艰难抵挡着那一根圣阳仙火所凝聚的长枪。
　　“败落！”
　　木神法相挡住圣阳仙火所凝聚的长枪后，双手再次结印。
　　顿时充满整个战场的虚空神树开始快速腐化。
　　其中腐化的力量也带着小金乌体内的力量流失。
第424章 梦中度过假期
　　“月瑶的战力也不算太弱。”
　　看着幻境战场中苏月瑶的表现，徐辰表示还可以。
　　虽称不上天骄，但在一般的灵仙境大众之中，有这种战力也算是中流。
　　幻境战场中，小金乌的能量流失，判断形势便爆发出全力。
　　只见一道长有百丈的巨大圣阳自小金乌身上缓缓升起，周边的神树瞬间被焚烧。
　　在那百丈圣阳升到战场顶端后，瞬间爆开。
　　爆开的能量化作一道洪流，瞬间将苏月瑶的木神法相气化。
　　幻境战场结束，苏月瑶一脸忐忑的来到徐辰身旁问。
　　“夫君，我战力如何？”
　　最近的一千多年，她几乎拿出一半的时间修炼功法神通，但未与人切磋过，也不知道自身战力如何。
　　“在大溪宗内，还算是中游。”
　　“你才晋级灵仙境没多长时间，有这等战力已经很不错了。”徐辰夸赞道。
　　听到徐辰鼓励，苏月瑶脸上笑开了花。
　　“近段时间先不要修炼了，我带你去个好地方。”
　　“与我那位师姐见见面。”
　　徐辰此话一出，苏月瑶顿时紧张起来。
　　“夫君的那位师姐，我应该称呼什么，性格如何，我该准备点什么？”
　　看着苏月瑶紧张的样子，徐辰笑了笑。
　　“也随我一般叫师姐就行，师姐的性格很随和，她也很期待与你见面。”
　　一道空间门出现在两人面前。
　　徐辰带着苏月瑶与杨万山打了声招呼便去往了灵花秘境。
　　人族星海域最边缘处，一艘外形豪华的千丈仙舟向着周天星界大阵的内壁。
　　苏月瑶陪着徐辰站在船头处。
　　“这是何等伟力才能凝聚的大阵！”
　　看着犹如天地一般的周天星界大阵的内壁，苏月瑶忍不住惊叹。
　　“圣尊实力加上圣品阵法师方可布置如此雄伟的阵法。”
　　“我们要去的地方是人族疆域外的一处秘境内。”
　　“秘境中灵花繁盛，极为美丽，你应该喜欢那里。”
　　千丈仙舟缓缓靠近周天星界大阵内壁。
　　仿佛感应到徐辰过来一般，内壁之中开了一道直径万丈的洞口，仙舟从中缓缓飞过。
　　通过大阵之后，仙舟开始加速。
　　苏月瑶靠在船舷处回首看着，一眼望不到头的周天星界大阵，如同一个蝼蚁在高空俯视大地一般。
　　“好壮观的景象。”苏月瑶喃喃道。
　　“更壮观的在这边。”
　　徐辰笑着指着主界的方向。
　　苏月瑶顺着方向看去，表情更为的震撼。
　　十日后，灵花秘境。
　　在这满是芬芳的秘境中，苏月瑶见到了她心中的正宫娘娘。
　　阳灵儿进入秘境，便化为道圣阳之光飞向徐辰。
　　“师弟~~”
　　抱住徐辰的阳灵儿语气激动，如一只小狗一般在徐辰身上猛吸。
　　苏月瑶站在徐辰旁边看到这一幕，表情有些惊讶。
　　抱了好长时间，阳灵儿才察觉到旁边的苏月瑶。
　　就是松开徐辰凑到了苏月瑶身旁。
　　“你便是月瑶妹妹吧。”
　　阳灵儿说着拿出一件后天灵宝级别的圣阳神玉塞到苏月瑶手中。
　　“师姐。”苏月瑶试探性的喊了一声。
　　“叫我姐姐就行。”
　　阳灵儿说着抱住苏月瑶也在他身上吸了几口。
　　“你身上也香，虽然不如师弟，但闻起来让我很舒服。”
　　被抱住的苏月瑶有些不自在的扭了扭身体，表情有些不自然。
　　“但我还是更喜欢抱着师弟。”
　　松开苏月瑶阳灵儿又抱住了徐辰。
　　“师姐。”徐辰揉了揉阳灵儿的秀发。
　　“师弟，我踏上仙道之后，传承到了一门本源神通。”
　　“我感觉你应该能修炼。”
　　抱住徐辰的阳灵儿踮起脚尖，用额头抵住了徐辰的额头。
　　刹那间一股庞大的记忆直冲徐辰脑海。
　　这股记忆不亚于攻略神通分身后的感悟传递。
　　“源化九日~”
　　感受到这股庞大的神通，徐辰从头开始细细观看。
　　那些最顶尖的圣阳道文，有的徐辰都不认识。
　　但以他恶补这么多年的道文底蕴，哪怕不懂其中真意也能推演三分。
　　徐辰花费了将近半个月，才算理解了这门神通的
　　随后猛然发现，他与阳灵儿在一块儿进入梦境中的那些经历，好像与本源神通有一丝联系。
　　“圣阳初生，按照这门神通的了解，光是灵仙境篇，所能发挥出的威能就有些逆天。”
　　徐辰说着低头看向阳灵儿，发现阳灵儿已经在他怀中沉沉的睡了过去。
　　旁边的苏月瑶还在陪着徐辰。
　　“夫君，要不要给灵儿姐姐找张床。”
　　看到徐辰感悟完，旁边的苏月瑶忍不住问道。
　　徐辰刚想说不用，一股强烈的困意袭来，忍不住打了个哈欠。
　　苏月瑶直接凝聚出了一张木床，随后一棵神树从虚空中长出，化为一座木殿将其护在其中。
　　徐辰躺在木床上，抱着阳灵儿沉沉的睡了过去。
　　梦境中，徐辰感觉自己好似化作了浑沌间第一道光。
　　天地初开，伴随着所爆发出来的庞大本源之力，他由一道光化作了圣阳之种。
　　随后又历经了无尽岁月，由圣阳之种开始发芽，最后化作圣阳。
　　梦境到此，徐辰缓缓醒来。
　　徐辰低头看去，发现阳灵儿还趴在自己身上睡得极其香甜。
　　索性不动，开始整理梦境之中所得到的感悟。
　　就这样，一年时间转瞬即逝。
　　直到这一年的最后一天，趴在徐辰怀中的阳灵儿才缓缓醒了过来。
　　“师弟，我睡了多久？”阳灵儿揉了揉眼睛，感觉自己还有些困意。
　　“师姐，这是一年的最后一天。”
　　“再过几个时辰，师姐你就要回太初圣地了。”
　　看着有些小迷糊的阳灵儿，徐辰有些不舍。
　　“啊！！”
　　“这么快一年就过去了，师弟，我还没有抱够你！”
　　阳灵儿稍微一推算，发现果然是她假期的最后一天。
　　“没事，师姐，以后我们还会再见面。”
　　“我还没有抱够师弟。”
　　阳灵儿表情不舍的再次抱住徐辰。
　　三个时辰后，灵花秘境外。
　　在徐辰和苏月瑶的送别下，阳灵儿恋恋不舍的化为圣阳之光消散在星海域中。
　　“夫君，姐姐过来看你的时候都是这样吗？”苏月瑶忍不住问道。
　　“这种情况少数，通常都是我带的师姐游山玩水。”
　　站立在星海域中的徐辰挥手，又一艘风格别样的豪华千丈仙舟出现。
　　“走，咱们回去吧。”
　　两人登上仙舟就要返程。
　　然而就在这时，九道恐怖的气息猛然降临在周天星界大阵外。
　　“人族，掠夺我灵族联盟之仇，我们今日不死不休！”
　　一道极为愤怒的声音回荡在星海域中。
　　而此时在仙舟内的徐辰和苏月瑶，背着九道恐怖气息镇的连思维都要停止了。
　　就在此时，一道奇异的空间之力，将徐辰与苏月瑶包裹，转入到了未知空间。
　　等两人再次回过神来，发现已出现在九皇城中的主传送殿内。
　　“九个圣尊！”徐辰皱眉，感觉有大事发生。
　　“月瑶你先回去。”
　　“好的夫君。”苏月瑶乖乖的点头。
　　人皇庙总部，徐辰求见青竹大尊被拒。
　　“大尊目前没时间。”
　　一位大罗境的仙官接见徐辰。
　　“刚才我在周天星界大阵外，突然有九道疑似圣尊的气息降临。”
　　“咱们这边没事吧？”徐辰忐忑问道。
　　听到徐辰的问题，大罗境仙观只是笑了笑。
　　“如在星海域之外，我们人族圣尊可能受挫。”
　　“但在人族星海域内，有人族大道气运所覆盖的范围和周天星界大阵的支援，人族无恙。”大罗境仙官自信道。
　　听到这个回答，徐辰放心了。
　　而此时，周天星界大阵外，灵族联盟的九位圣尊面色难看的看着前方的九道身影。
　　除了人族的四位圣尊，其余三族快速支援了过来五位圣尊强者。
　　“来呀，灵族联盟的道友们，快点动手。”
　　“我还没有尝过在家门口打架的感觉。”
　　玄鼎圣尊兴奋，他本想主动出手，但被人皇拦住了。
　　“人皇，你们人族卑鄙无耻。”
　　“趁我灵族联盟各族空虚时，悍然以圣尊之躯掠夺我族。”
　　“你们人族联盟……”一位灵族的圣尊气的说不出话来，死掉的十八位大尊，其中有三位都是他的徒弟。
　　“要动手就别逼逼。”
　　“都是生死仇敌了，对你们赶尽杀绝是我人族联盟最高的敬意。”
　　一把长有万丈的煞幽剑出现在玄鼎圣尊身后，散发出一股阴森的杀意。
　　看到这一幕，灵族联盟中的一位圣尊面色变了。
　　几乎是咬牙切齿的看着玄鼎圣尊。
　　这可是我的先天至宝啊！
　　“我们九位圣尊来此处，是想通知你们人族联盟一声。”
　　“你们最好归还在我灵族联盟各族所掠夺的，如不然。”
　　“以后但凡与你们人族联盟所敌对的大尊，我们都会用神源塔提供大尊强者复活的便利。”
　　“真是，你们的手段如小儿一般。”
　　“哪怕我们归还，你们也是如此。”一位凌霄族的圣尊笑了。
　　“要打便打，不打就滚。”
　　一尊庞大无法言语的法相出现在星海域中，握住了那一把长有万丈的煞幽剑。
　　“撤，人族虚实已经探清了。”
　　为首的灵族联盟圣尊撕开一道空间裂缝带着其余八位圣尊离开。
　　看到灵族联盟的九位圣尊离开后，除人皇之外，其余的圣尊松了口气。
　　如果真要大战一场，虽然能距敌，但必然消耗本源。
　　人族联盟的各大族不止灵族联盟一个敌人。
　　“人皇，刚才动手，有人族大道支援，至少能斩两位圣尊。”玄鼎圣尊有些不甘心道。
　　“没必要打，那九位圣尊过来试探我人族虚实。”
　　人皇说着目光看一下虚空某处。
　　“古元，周天星界大阵还需改进一番。”
　　“明白。”
　　一道声音从星海域中响起。
　　“诸位道友，麻烦你们过来跑一趟。”人皇向着过来支援的其他三族圣尊强者感谢道。
　　“不麻烦，我们联盟本是一体。”
　　“有难相互支援是应该的。”天凤族圣尊客气道。
　　他们能来如此积极，无非是以后等他们有难，人族也会如此。
　　所以当得到通知，距离最远的雷鹏族得圣尊，哪怕需要消耗一丝本源才能降临人族，他也毫不犹豫。
　　客气一番后五位圣尊强者告辞离去。
　　周天星界大阵外，唯留下人族四位圣尊。
　　“棋局越来越乱了。”
　　星海域中回荡着人皇的声音。
　　“棋局乱就杀出来，与其一步步陷入深渊，还不如杀个痛快。”
　　“到时候我留下来垫后，你们带着族群去那后手之地发展。”战意已经消退的玄鼎圣尊说道。
　　他踏入到圣尊已经度过了漫长的光阴岁月，现在除了族群，他最想做的便是痛痛快快燃烧所有的战上一场。
　　至于大道之上，他已经不再抱有希望。
　　“玄鼎，你的杀意越来越盛了。”
　　“止住，人族不能没有你。”
　　“再过一段时间，周天星界大阵便可以慢慢收集大道神源。”
　　“当数量足够复活你的时候，我许你大杀特杀一场。”人皇冷静的声音响起。
　　“真的！！”玄鼎圣尊激动道。
　　没有控制力量的声音，震碎了数千万里的虚空。
　　“人皇都发话了，你还质疑？”一道清冷的女声响起。
　　“那我想找那最强的如何？”玄鼎圣尊忍不住产生了一丝幻想。
　　“可以，等人族完全灭绝，只剩下你的时候。”
　　“你想干什么就干什么。”
　　虚空之中响起一道玄之又玄的声音。
　　紧接着人皇声音响起。
　　“没有意义，如果你真想，到古元所说的那种境地的时候，你可以尝试一下。”
　　“回去吧，该炼丹炼丹，该布阵布阵。”
　　“至于玄鼎，你用大道本源多幻化一些分身出去布局。”
　　“遵命~”
　　虚空之中响起三道声音。
　　大溪宗玄仙世界。
　　徐辰回来之后便找到杨万山把所见所闻说了一下。
　　“那九位圣尊一来没有动手，便代表着这一战打不了。”杨万山自信判断道。
　　“不过以后，咱们人族联盟的强者在星海域中肯定会有些难受。”
　　“而且师弟你闭关的这些年，那神源塔已经发挥出作用了。”
　　“神源塔中的三千仙道大神通，已在星海域的战斗中初现威能。”
第425章 任务，奇异的功法
　　“以往在星海域中，咱们人族先锋军与灵族联盟的大军相遇，通常都会占据上风。”
　　“但近几百年，在星海域中相遇的灵族联盟大军，战争变化越发的诡异。”
　　“尤其是群体相联合的神通，威能越来越大。”
　　“在这种情况下，灵族联盟积累的时间越长，对人族越不利。”
　　“所以这时候，既然占不到便宜，不可能掀起圣尊级别大战。”
　　杨万山一边说一边看着手中的玉简，眉头紧皱。
　　“怎么了？”徐辰问道。
　　“大溪宗有10万天仙境弟子在青龙军中。”
　　“最近几百年伤亡有些重，有将近一半在星海域中殒落。”
　　“将他们复活又是一笔不小的。”杨万山说着叹了口气，心中微微心疼。
　　“人皇庙那边，不管复活吗？”徐辰好奇问道。
　　“管，但复活后境界会低落，我说的是让他们重回天仙境的消耗。”
　　徐辰点了点头。
　　“师兄再等个五六千年，我那分身正在炼制一座大型仙器工厂，一旦炼制成功，便可以大批量产出最为顶尖的仙器铠甲及功法仙器。”
　　“到时候我们就能获得更多的。”
　　建议是给不了一点，但上面徐辰还是能想办法的。
　　“好。”杨万山眼神一亮。
　　徐辰起身准备回洞府继续闭关，但此时人族通讯法器响起。
　　神念查看，发现是人皇庙给他发布的任务。
　　“本想回去继续闭关修炼，但刚才人皇庙发布了一个任务。”
　　“我先去了。”
　　“师弟去吧，宗门这边有我。”杨万山轻轻点了点头。
　　九皇城，人皇庙总部的一处秘境内。
　　徐辰看着眼前的翩翩少年。
　　这位少年徐辰虽不认识，但是跟他有很大的关系。
　　这位正是当年徐辰闯秘境从大族之中带回来的二灯天骄。
　　“张玉仙拜见徐道友。”张玉仙对徐辰行礼。
　　“张道友不必客气。”徐辰笑着将张玉仙轻轻扶起。
　　“玉仙需要在百年时间内快速提升战力，所以就想到了你。”
　　“想你用百年时间训练玉仙，让他的战力能达到你七成左右，最少六成。”大罗境仙官在旁边说了一下任务要求。
　　“百年时间，有我的七成战力，是有什么重要任务吗？”徐辰感知了一下张玉仙的气息。
　　“一位天地之灵圣尊传承，机缘之下，玉仙触发了印记，有一次进入传承秘境的机会。”
　　“后根据天机大尊的推演，想要获得传承，需有你七成的战力方能完全通过考验接受传承。”大罗境仙官解释道。
　　旁边的张玉仙一脸忐忑的看着徐辰。
　　光感知了徐辰的气息，他便感觉不是对手。
　　“先测一下战力吧。”
　　说实话，这个任务徐辰不想接。
　　消耗百年时间人皇庙的任务，开出的奖励仅有三百万人族贡献点，他游山玩水，一年能赚六个来回。
　　秘境中的虚幻战场，张玉仙看着那五只庞大的圣阳金乌忍不住咽了下口水。
　　“打过这5只圣阳金乌，你勉强能有我五成的战力。”
　　“开始吧。”
　　徐辰说着挥手让那5只圣阳金乌冲了过去，最后便安静的在一旁看戏。
　　那五只圣阳金乌犹如五座圣阳，所释放出来的圣阳仙火，让张玉仙有些疲于应对。
　　“这个任务300万人族贡献点有些侮辱你，但只能是这个价。”
　　“你所损失的，以后人皇庙会想办法从其他方面帮你补回来。”那位大罗境仙官的声音在徐辰耳边响起。
　　“人皇庙代表人族，晚辈受人族庇护，这个任务哪怕不给我人族贡献点，晚辈也会接下。”
　　“只是……”
　　徐辰说着看一下远处正与那五只圣阳金乌大战的张玉仙有些欲言又止。
　　他感觉张玉仙应该是他见过最弱的二灯天骄，比他所斩杀的那灵族二灯天骄还要弱上一些。
　　“战力方面是有些差，但其韧性是我平生罕见。”
　　“你接着往下看就知道了。”
　　听着大罗境仙官的话，徐辰产生一丝好奇。
　　能让一位见多识广大罗境仙官说出韧性乃是平生罕见，那要证明眼前的张玉仙的确有两把刷子。
　　和随后的战斗，让徐辰见识到了那大罗境仙官口中的韧性。
　　有好几次徐辰感觉张玉仙要被那五只圣阳金乌烧为灰烬的时候，偏偏都挺了过去。
　　随着时间推进，战斗消耗让那五只圣阳金乌能量开始减弱的时候，张玉仙虽然狼狈，但其状态还如往常一般。
　　“仙官大人，他学的是什么功法？”徐辰忍不住好奇问道。
　　“涅槃九转，目前已经修炼到了第四转巅峰。”大罗境仙官的声音带有一丝惊叹。
　　“涅槃九转。”徐辰回忆着这部极其偏门，而且要求很高的功法。
　　他当初只是看了一眼便直接略过，因为他不符合要求。
　　“由于这部功法特殊的要求，整个人族都没有几人修炼，但张玉仙却是完全契合，仿佛这部功法专门为他打造了一样。”
　　就在两人说话之时，场中的张玉仙原本已经耗干了最后一丝仙力，眼看就要到油尽灯枯的时候。
　　其功法特性开始发挥，硬生生的从体内丹田之中又榨出一部分仙力。
　　好似那长江先头之水，后续更是无穷无尽。
　　没多长时间，徐辰感觉张玉仙的气息恢复到了巅峰。
　　而此时，那5只圣阳金乌，其本源已经消耗了两成。
　　如徐辰不在一旁干预，其战力会慢慢衰弱。
　　“不愧是人族最为偏门的顶尖功法，这个效果当真是罕见。”徐辰也忍不住惊叹，随后单手结印对于远处的战场一指。
　　霎时间，五只圣阳金乌融合为一体，化为一只千丈金。
　　刹那间在战场中所燃烧的圣阳仙火，威能猛增四成。
　　战场中的张玉仙表情变得苦涩，但还是与千丈圣阳金乌战在了一起。
　　“第1阶段结束，第2阶段开启，这才是我五成实力的真面目。”徐辰的声音在战场中回荡。
　　“仙官大人，张玉仙能在战场之中涅槃几次？”
　　开启第2阶段后，徐辰又开始跟大罗境仙观聊起天。
　　“看其意志，一直到达最为坚韧的状态，哪怕九转也不为过。”
　　“但他四转之后每一转，都会消耗一定的潜能。”.
　　“不过有特殊的丹药，能把潜能消耗降到六转之后。”
　　徐辰听到此，微微有些震惊。
　　“但是这功法的特性让张玉仙修行所消耗的虽然大，每一次逆转所能发挥出来的仙力有限。”
　　正在说的时候，远处的战场发生了一丝变化。
　　只见张玉仙所化法相，手持一道冰斧燃烧本源之力，突破虚空出现在千丈圣阳金乌上方，直接一记力劈华山。
　　这燃尽本源的一击，直接打掉了千丈金乌的两成本源。
　　感受到体内那枯竭的仙力，张玉仙咬牙，直接开启涅槃第二转。
　　而千丈圣阳金乌也从那道攻击中脱离出来，顿时发出一声愤怒的吼声。
　　无数圣阳仙火化为一道又一道圣阳锁链，向着张玉仙缠绕而去。
　　同时一座圣阳从千丈圣阳金乌体内缓缓升起，随后猛地向战场之中砸去。
　　“轰！！！”
　　巨大的圣阳爆开，暴虐的圣阳之力撕裂虚空。
　　犹如一场离子风暴一般，将整个战场所有的一切湮灭。
　　刚第三转的张玉仙顷刻间，真身被毁的仅剩下一颗篮球大的涅槃之种。
　　“还不死？”徐辰的声音开始变得震惊。
　　而这时，涅槃之种裂开，又重新化为张玉仙。
　　“好逆天！”
　　刚才那一轮圣阳爆开，足足消耗了千丈圣阳金乌近四成的本源。
　　现在千丈圣阳金乌的战力削减到了六成。
　　“有意思！”
　　“刚才你圣阳金乌的那一击，张玉仙用了一转的涅槃机会去抵挡。”
　　“他现在是第四转的状态，不服用涅槃丹的话，算是输了。”徐辰耳边响起了大罗境仙官的声音。
　　“看来那座天地之灵圣尊的传承很重要啊，能让族中如此重视。”
　　徐辰的意思是，还有一位专门的大罗境仙官在此陪着讲解。
　　“的确很重要。”
　　“根据那位天地之灵圣尊的情报，那做秘境内可能有一件顶尖的先天灵宝涅槃葫芦。”
　　“如果张玉仙通过考验受到传承，配合着传承中的大道神通外加这件先天灵宝，到大尊巅峰时，说不定能硬扛一位圣尊。”
　　听到此话，徐辰看向战场中张玉仙的目光郑重了一点。
　　“不愧是二灯天骄，这机缘就是逆天。”
　　徐辰刚说完这句话，便感觉自己被那大罗境仙官看了一眼。
　　幻境战场中的战斗还在继续，此时的张玉仙依旧是满状态。
　　但那只千丈圣阳金乌战力却大不如从前。
　　战场形势也开始反转，张玉仙开始慢慢占据上风。
　　“不得不说，有点难缠。”徐辰评价道，他是站在圣阳金乌的视角评价的。
　　“的确是很难谈。”
　　“等玉仙修炼到大尊境之后，在战场中，哪怕是圣尊强者，看了也会头疼。”大罗境仙官说道。
　　此时战场中的战斗已经打了6天6夜，徐辰看的都有些不耐烦了。
　　场中的那只千丈圣阳金乌也感知到了徐辰的情绪，再次爆发出最强的一招。
　　但这一次张玉仙没有强行用第五转顶上。
　　战斗结束，张玉仙从幻境战场中出来，那表情似乎有些怀疑人生。
　　“徐道友，不是我质疑你。”
　　“我想问，那圣阳金乌真的就有你五成战力。”张玉仙怀疑道。
　　他之前也不是没有遇见过同境界的二灯天骄，虽然他战力弱，但是能熬，哪怕比他强，他也能用神通一点一点慢慢熬，等到对方战力衰弱之时在战而胜之。
　　哪怕碰到有些厉害的，起码也能逼出对面发挥出全部战力。
　　“张道友怀疑也不无道理。”
　　“我们再打一场如何？”
　　“这次我全力出手。”徐辰看着张玉仙说道。
　　“那就再来一场！”张玉仙有些不信邪。
　　两人再次走入到幻境战场中。
　　而这一次战斗仅持续了一盏茶时间。
　　徐辰只出了五刀便结束了战斗。
　　“徐道友，玉仙拜服。”
　　“好了，我在光虚神塔中专门为你们开辟了一方秘境。”
　　“徐辰，张玉仙就交给你了。”大罗境仙官过来说道。
　　“好的。”徐辰点头。
　　光虚神塔最顶层的秘境之内，徐辰和张玉仙来到此。
　　“百年时间，想要达到我七成的战力，有些难。”
　　“但你修炼的这门功法特性，却对此有些帮助。”
　　“接下来的时间，我会先凝聚拥有我五成实力的分身，你日夜不停，与之战斗。”
　　“什么时候打成平手，我再换成六成战力的分身。”
　　“战斗中，近战，远程，各种战斗方式我都会切换着来。”
　　“现在开始吧。”
　　徐辰直接让梦道世界降临，将梦道分身的实力降至到五成。
　　“现在开始吧。”
　　说完后徐辰便退出了秘境，开始在九皇城中闲逛。
　　发挥出他五成实力的梦道分身，有梦道世界作为后备能量，足够张玉仙打上数月时间。
　　等到能量耗尽后，徐辰再过去切换并与张玉仙复盘就可以。
　　这种陪练的活，有分身能替他当然乐意闲着。
　　一座茶楼顶层最为豪华的茶室，徐辰悠闲品茶，顺便给杨万山发消息，让他把浮岛洞府的大道仙晶的供应先停止。
　　随后又通知苏月瑶过来陪他。
　　百年时间，告诉他一人在此多无聊。
　　在徐辰喝完第三杯茶后，苏月瑶赶了过来。
　　“夫君，咱们真的要在这边休息百年时间。”苏月瑶惊喜的看着徐辰。
　　“那倒也不是，隔几个月我得回去看一下成果。”
　　最后徐辰把他所接的任务内容说了一下，当然涉嫌机密的地方没有说。
　　“那太好了！”
　　“夫君，我知道近些年主界这边的顶尖酒楼添了好多新菜。”
　　“光品尝这些新菜就需要花好长时间。”苏月瑶知道徐辰的爱好。
　　听到此徐辰坐不住了。
　　“走，咱们一天一家的去品尝新菜。”
　　而此时，光虚神塔内。
　　张玉仙难以置信的表情看着面前的梦道分身。
　　他不是怀疑对面的实力，而是他从未觉得自己竟然如此废物。
第426章 秘法的回赠
　　三个月时间，徐辰和苏月瑶的身影频繁出现在九皇城各大顶尖酒楼。
　　两人尝试着新菜，还不忘给父母和师兄杨万山带一份。
　　月上仙楼，最顶尖的包厢秘境中。
　　徐辰欣赏着美景，品尝着这家酒楼的特色美食。
　　一块如果冻一般的仙液浓汤被苏月瑶喂在徐辰嘴中。
　　一股极鲜极美，让人为之一颤的味道充斥着徐辰口腔。
　　“这道菜不错。”徐辰眼神一亮。
　　“玄鲸仙脑汤，乃是由玄仙境千星玄鲸的脑浆搭配各种特色的灵液，经过秘法炼制而成。”
　　“这一道菜吃下去能让踏上仙道的强者神念在未来十年内提升半成。”
　　“但对夫君而言，效果可能还要弱一些。”苏月瑶清楚知晓徐辰的实力。
　　“还可以，算是提供了一丝神念之力。”
　　徐辰把这道菜吃完之后感知了一下，神念之力总量算是增加了1%，不过这只是临时的。
　　“那夫君我们再试试别的菜，这道菜以后就加入到我们的菜单里。”
　　看到徐辰喜欢，苏月瑶脸上露出浅浅的笑意，又开始为徐辰夹第二道菜。
　　一顿饭吃完，徐辰感觉自身实力提高了一些。
　　“三个月了，梦道分身的能量，应该快消耗光了。”
　　徐辰接过苏月瑶递过来的毛巾擦了擦嘴，结账离开了九楼，去往了光虚神塔。
　　光虚神塔秘境内，张玉仙此时还在与徐辰的梦道分身战斗。
　　相比于一个月前，张玉仙的战斗方式要比先前更为圆滑了一些。
　　“张道友，你就没想到战胜这个分身。”
　　战场中响起徐辰疑惑的声音。
　　“我当然想过，但目前还未找出徐道友这五成实力分身的缺点？”
　　“我惟一能想到的办法就是耗死这个分身。”
　　张玉仙的声音有些无奈，他当然想战胜这个分身，可是越与这个分身接触，他越发现徐辰实力的恐怖。
　　在这一个月中，他用尽了各种方法，哪怕是消耗本源与之战斗，但都没有发现这具分身的弱点。
　　“说的也是，以你目前的战力而言，的确是很难。”
　　“不过难的是你，10年之内，你要想办法战胜我这个分身。”
　　徐辰说着双手结印，将梦道世界收回，充满能量又放了出来。
　　梦道分身满血复活，继续与张玉仙战斗。
　　“徐道友，难道你让我提升战力的方法就是一直战斗吗？”看到徐辰要走，张玉仙连忙问道。
　　“也不算是光战斗，而是让你看清楚自己战力极限后，想办法去提升。”
　　“百年光阴说长不长，说短不短。”
　　“张道友要有心的话，虽然战胜不了我七成实力的分身，但在我七成战力分身的攻伐下坚持还是不成问题。”
　　“另外。”徐辰说到这里停顿了一下，最后想着这个任务，既然接下了多少也要卖点力。
　　“你把你所修炼的神通全都给我一份。”徐辰继续说道。
　　仙道之前他所修炼的那些神通，攻略之后的感悟中，或多或少都会有一门有关于神通的秘法。
　　就如徐辰最早所学的神通金乌灵火，攻略之后从中领悟出了空间秘法。
　　听到徐辰的话，张玉仙立即拿出一枚空白的玉简，趁战斗之余把他所学的神通名称刻录到玉简中丢给了徐辰。
　　徐辰接过飞来的玉简点了点头。
　　“张道友安心战斗，等到分身能量消耗光之后我再过来。”
　　徐辰说着便退出了秘境。
　　“夫君，事情办完了。”
　　看到徐辰从秘境中出来，苏月瑶当即迎了上去。
　　“事情办完了，咱接下来去哪里玩。”
　　这一刻，徐辰感觉这个任务也很不错，起码能在人族主界中游玩百年时间。
　　“夫君，刚才我查了一下，那玄鲸仙脑汤，乃是距离人族主界较近的星海巨兽场所提供的原材料。”
　　“刚好那边对外开放，咱们去看看吧。”苏月瑶兴奋道。
　　之前徐辰就跟她说过，不出意外的话，这百年来所要游玩的方略，都会由她置顶。
　　“那咱们就一块去看看。”
　　俩人说走就走，先是坐传送阵传送到了人族主界最边缘的大城。
　　最后又坐特定的传送阵，传送到了那星海巨兽场。
　　“没想到门票还挺贵，一个人竟然要50贡献点。”
　　这100贡献点对于徐辰而言连九牛一毛都算不上。
　　但对于一般的踏上仙道修士而言，确实有些离谱。
　　“这边需要金仙境强者做导游才能进入到星海巨兽场，可能是需要金仙境强者才如此贵的。”苏月瑶揽着徐辰的胳膊，一脸欢呼雀跃。
　　此时两人处在星海域一处平台中。
　　平台如一座小型大陆，长宽数千里。
　　两人一传送到此，便看到了远处一头长有万丈的星海巨鲸。
　　一道悠远的长鸣传到两人耳边。
　　“两位客官，请您随我来。”
　　“再等待一日时间，观光仙舟就可以出发了。”此方区域的主管看着徐辰苏月瑶两人客气道。
　　“好。”
　　在平台的边缘处，停靠着一艘千丈仙舟，此时从仙舟上传来了一股极其鲜美的味道。
　　“两位客官，仙舟之上有最擅长处理这些星海巨兽食材的仙厨，你登上仙舟后，可以品尝我们这里的特色菜肴。”
　　听到主管的介绍，两人登上仙舟。
　　仙舟最顶层也是最好的包间内，两人兴致勃勃的品尝着星海巨兽所做的菜肴。
　　“味道不错，没想到星海巨兽的肉质竟然如此美味。”
　　“不光如此，每块肉中所蕴含的星辰能量竟然如此温和。”
　　徐辰夹起一块犹如水晶的肉片放入嘴中，脸上露出一丝陶醉的表情。
　　“的确是，如果修炼星辰属性的功法和神通，经常吃这肉，能事半功倍。”苏月瑶在旁边也是一脸陶醉。
　　一桌600多道菜，两人硬是花出了一天时间吃完。
　　而这时，那千丈观光仙舟开始启动。
　　两人来到船弦上开始欣赏星海巨兽场中各式各样的巨兽。
　　一只仿佛背负着一座大陆的巨龟在星海域中慢慢游荡。
　　“这巨兽背上的龟壳长宽估计有千里了吧。”
　　此时仙舟刚好从那巨龟龟背之上飞过。
　　龟背之上，沟壑纵横。
　　仔细观察，其中甚至还有河流及城镇，宛若一方小世界。
　　“金仙境的背山龟，这东西能做成食材。”徐辰看着下方的巨龟，忍不住说道。
　　“这是玄鼎圣尊大人所定制的老龟汤的主要材料，养到大罗境后就可以出栏了。”一道声音在徐辰耳旁响起。
　　站在船头的金仙回头看了徐辰一眼。
　　“多谢前辈解惑。”徐辰感谢道。
　　“这种巨兽做汤，得用多大的锅呀？”
　　苏月瑶懵懵的问题把徐辰逗笑了。
　　他曾经好奇看过仙厨做饭，他们做饭的方式已经脱离了传统的厨器。
　　随着观光仙舟往深处飞行，两人见到了各种各样奇怪的星海巨兽。
　　一只体长如蛇一般，浑身长满巨大水泡的巨兽，看的苏月瑶一阵阵恶心。
　　“水浓兽，别看长得恶心，但每个泡中的浓水却极为的鲜美。”
　　“收集浓缩起来，可当做万年灵乳，用于恢复仙力，也是炼制恢复仙力丹药的上等材料。”观光仙舟上的金仙讲解道。
　　“这也太……”苏月瑶看着那水浓兽身上的脓包，感觉自己的精神好似被麻痹了，头皮隐隐约约发麻。
　　“这位金仙前辈说的不错，的确是上等炼制恢复仙力仙丹的好材料。”
　　“我只是没想到，那浓缩的浓水，真的是脓包中取出来的。”
　　看着长相恶心的水浓兽，徐辰表情好奇。
　　两人在星海巨兽场中一直游荡了两个月，才算把所有的星海巨兽全都看完。
　　“咱们下边该去哪里？”一回到人族主界，徐辰便有些期待的看着苏月瑶。
　　他发现苏月瑶所找的地方还挺适合他，起码吃的看的都让他很满意。
　　“夫君，咱们去水仙城放松一下。”
　　“水仙异族极其擅长于按摩和舒缓神魂，据说水仙族与人族相似。”
　　“其中女性长相都极为的美丽，按摩手法更是人族之最。”
　　苏月瑶眨巴着眼睛看着徐辰。
　　“按摩？除此之外，那边还有其他服务吗？”徐辰突然问道。
　　“其他服务？”苏月瑶偏着小脑袋，略微想了一下。
　　“有的！”
　　苏月瑶一拍手。
　　“那边还提供侍寝服务。”
　　“不过，以夫君的身份，水仙族那边能送夫君一位最美的水仙作为夫君的侍妾。”
　　“……”
　　“你心还真是大。”
　　“既然你说了，咱们就去那边看看。”
　　徐辰有些无语到。
　　“我知道夫君是什么意思，月瑶不在意多几个姐妹。”
　　“只要夫君满意就行。”依偎在徐辰身边的苏月瑶小声说道。
　　“那行，到时候我就找几千个侍妾，你当他们的大姐。”
　　徐辰哈哈一笑，带着苏月瑶去往了传送殿，传送到了水仙城。
　　一座全城皆是粉色色调的城市中，徐辰和苏月瑶走在大街上，看着两排全都是按摩馆的小粉楼。
　　“这些人竟然这么多。”
　　两人所在的步行街宽30余张，街道之上全都是形形色色的人族男子。
　　乍一看还以为来到了人族城池。
　　街道两边的水仙族按摩店也是异常的繁华，几乎每家都在迎来送往。
　　“夫君，咱们不去这些小店。”
　　“咱们去最好的水仙楼。”
　　苏月瑶紧紧抱着徐辰的胳膊，仿佛一松手就被那按摩店门口的美丽水仙族女子揽走。
　　“我本以为已经算是见多识广，没想到……”
　　徐辰以前游玩人族主界的时候也没发现过这种地方。
　　“夫君，人道界中有一本每天都更新的人族奇地的书，上面介绍了好多各种奇怪又好玩的地方。”
　　“那好，以后咱们有时间，你就带我出来玩。”徐辰摸了摸苏月瑶的秀发。
　　而此时，一道声音从徐辰身后传来。
　　“徐道友！”一道清脆的声音传来。
　　徐辰猛然回头发现叶清歌和另外一位身材魁梧的男子。
　　“叶道友，好久不见。”徐辰笑着打招呼，最后又看向她身旁的魁梧男子。
　　“徐道友，这是我道侣郭天乐。”叶清歌立马介绍道。
　　“见过郭道友。”
　　四人相互介绍了一番后，便找到了一座酒楼聚餐。
　　“徐道友，我敬你一杯。”
　　“您对我们夫妻的恩情如同再造，传授给清歌的秘法，日后哪怕提升到大尊之境，也有极大的用处。”
　　郭天乐举起酒杯，表情很是感激。
　　“不至于，那道秘法金仙大罗境还算是能用。”
　　“至于大尊，有些过了。”徐辰忍不住说道。
　　“徐道友，老郭说的一点都不为过。”
　　“以徐道友十二圣阳金乌神通上的造化，肯定也修炼太金神乌这门仙道神通。”
　　叶清歌说着轻轻抬起手，一枚如篮球大小的金蛋出现在手上。
　　一股极为磅礴的圣阳之力从那金蛋之中扩散而出。
　　“上次一别后，我仔细研究了一下徐道友所传的秘法。”
　　“随后发现，圣阳金乌竟然可以融入到太金神乌的金蛋中，加强太金神乌的底蕴。”
　　“虽然有些消耗圣阳金乌的本源，但每次消耗能用天地灵宝及时补充回来。”
　　“等我晋级玄仙境，这只太金神乌破蛋而出的那一日。”
　　“对我之战略的提升估计难以想象。”叶清歌兴奋道。
　　“还有这么一说。”徐辰之前没有注意到，只感觉他的圣阳金乌及其畏惧太金神乌的气息。
　　“我刚修炼此神通，还未察觉。”
　　“还要多谢叶道友告诉我。”徐辰感谢道。
　　“徐道友千万不要如此。”
　　“如没有徐道友传我秘法，我岂能发现。”
　　“日后我会对道友的秘法深入研究，有进展我也会告知徐道友。”
　　叶清歌脸上透露着感激之色。
　　“那好，如果我再从太金神乌神通中感悟到秘法，也会告知叶道友。”
　　徐辰微微一笑，他突然想到，十二圣阳金乌秘法还没有上传到人皇大道楼中。
　　在叶清歌夫妇的感激声中，徐辰和苏月瑶吃完这顿酒宴。
　　水仙楼，水仙城中最好也是最为繁华的按摩之地。
　　徐辰和苏月瑶已进入其中，便被带到了一方秘境内。
　　随后一队水仙族美艳女子走了进来。
第427章 优化人族战阵，我？
　　“请贵客挑选。”
　　一队水仙族美艳女子全都深情的看着徐辰，水盈盈的眼神中仿佛能润出水来。
　　而此时在秘境外，水仙楼的大掌柜，同时也是水仙族长老，表情有些紧张。
　　“送进去的姑娘都未出阁吧。”水仙楼掌柜不放心问道。
　　“都未出阁，所挑选出来的女子全都是最美，按摩神通最好的那一批。”
　　一旁的主管此类话语已经回复了三遍，但这一次还是耐心的回复。
　　只因为秘境中的贵客太过珍贵，如能服侍好，甚至能送上一位水仙族女子放到身边，那对他们水仙族全族而言，可能比多出一位大尊还要重要。
　　水仙族多是经营按摩之类的生意，水仙城算是整个人族一个消息的综合场所。
　　对人族各地的消息以及出世的天骄都会有相应的记载。
　　这些年来，水仙族一直致力于拉拢人族各大天骄，想要在每一位天骄身旁送上一位水仙族女子以服侍这些天骄。
　　而徐辰，是水仙族最想接触的那种顶尖天骄。
　　此时，徐辰所在的包间秘境内。
　　“留下两个，其余的退出去吧。”徐辰躺在一张特殊的软床上，感觉极为舒适。
　　“遵命。”
　　那对水仙族女子款款行礼，只留下两位在秘境内。
　　两位水仙族女子当即来到了徐辰和苏月瑶身旁开始施展按摩神通。
　　一股特殊的灵力波动深入到徐辰肉体顺着经脉震颤而下。
　　霎时间，徐辰有种从内到外的通透之感，仿佛一块一直挠不到的痒痒肉被挠中。
　　“贵客，这是我们水仙族的独门神通震脉，可通过特殊的力量震动贵客全身经脉，以达到放松肉体的效果。”
　　玉手散发着奇异力量顺着徐辰身上的经脉开始缓缓而下，轻柔而又不失力量，震荡着体内经脉极为的舒服。
　　而这时，旁边的苏月瑶发出一声压抑不住的声音。
　　“经常震脉，可以提升全身经络的韧性，修炼之时，可承受更多的仙力。”
　　徐辰全身经脉被震荡了一遍，好似多年未洗干的污垢全都清洗干净。
　　震脉之后，徐辰与苏月瑶躺在一个水球当中。
　　一股极其滋润的力量正在通过水仙族女子的神通，滋润着其肉体。
　　按摩神通一共十八项，震脉、润体、灵舒、神缓、欲净……
　　按摩完后的徐辰沉沉的睡了过去，那种感觉让他仿佛又回到了最初的怀抱。
　　三日后，徐辰与苏月瑶缓缓的醒过来。
　　“不愧是最为擅长按摩神通的水仙族，盛名之下无虚士。”徐辰夸赞道。
　　“夫君，水仙族好像最喜欢给人族天骄送贴身的按摩师。”
　　“不出意外，一会儿会有水仙族长老拜见夫君，到时候定会提及此事。”
　　“夫君，咱们要一个吧。”
　　“然后每次夫君修炼完给夫君来上一遍，定会对夫君的修炼有好处。”徐辰看着满脸惬意的徐苏月瑶说道。
　　“也不是不行。”徐辰想了想，微微点头。
　　私人按摩师，他也不是不能享受。
　　两人完全休息完后，走出秘境。
　　果然不出所料，水仙族长老正在外边一脸恭敬的等候。
　　“拜见人族天骄徐辰大人。”
　　水仙族长老行礼还未到一半，便被徐辰扶住了。
　　“前辈客气了，好歹你也是金仙前辈不必如此。”徐辰笑着说道，不说别的，光是这一句，大人便把情绪价值拉满了。
　　“水仙族受人族庇护，而徐辰大人又是人族的未来，理应如此。”
　　水仙族长老说着挥挥手，给徐辰按摩的那位是水仙族美艳俏丽的女子出现。
　　“为了日后人族大业，请徐辰大人收下这位侍女。”
　　“柔心从出生便苦练按摩神通，如今已修炼大成，贵客是她第一个服侍的客人。”
　　“不知让柔心伺候在徐辰大人身边如何？”水仙族长老有些紧张的看着徐辰。
　　“可以，柔心，不错的名字。”徐辰点头，并暗中记下了水仙族。
　　水仙族长老面色顿时大喜，当着徐辰的面便嘱咐柔心，要好生伺候徐辰。
　　“柔心拜见主人。”
　　柔心面带喜悦之色，随后便拿出早已准备好的天道契约，与徐辰定下了主仆协议。
　　对此，徐辰也未推辞，毕竟日后要在身旁伺候，有些契约必须要签订。
　　随后在柔心的带领下，徐辰又体验了数种水仙族的按摩神。
　　一直在其中等到梦道分身能量快要耗尽的时候。
　　光虚神塔中的一处秘境内，徐辰看着与梦道分身对战的张玉仙，满意的点了点头。
　　不是说张玉仙表现有多好，而是其战斗方式更加的灵活多变了。
　　虽然还是时不时被分身抓住机会一击必杀，再强行涅槃。
　　以往那种深入到灵魂中的战斗方式开始慢慢转变。
　　这正是徐辰想要的效果。
　　而此时，梦道分身身后的五行大法相，一只手探入虚空。
　　天空之中突然多出一只千丈大手，以指化剑点向张玉仙。
　　而此时的张玉仙眼看着已无抵抗之力，但还是强撑着进行半次涅槃，继续与梦道分身战斗。
　　“只要到达大尊境界还如此这般，估计圣尊看了也头疼。”
　　“涅槃九转，巅峰之时可是有九条命。”
　　刚强行恢复完半条命的张玉仙，没坚持多久，便被梦道分身一记诅咒神通给咒死。
　　只见张玉仙躺在地上，胸口处有诅咒虫从中破开的血洞。
　　从血洞望去，好似有无数只虫在蚕食张玉仙的仙体。
　　战斗结束，张玉仙恢复，随后便看到了在一旁观战的徐辰。
　　“徐道友，能让你这个分身，最后不要用诅咒神通咒杀我好不好？”张玉仙有些难受道。
　　“张道友，诅咒一道乃是3000大道之一。”
　　“即便在秘境中遇不到，以后总会要遇到的。”
　　“适应一下就好了。”
　　“来，继续。”
　　徐辰为梦道世界充满能量。
　　在张玉仙绝望的目光下，徐辰离开。
　　此时，原本应该离开秘境的徐辰猛的出现在人皇庙总部大殿内。
　　“你小子不好好教，弄了一个分身后便游山玩水去了。”
　　“这方任务给的贡献点虽然对你而言很少，但你接了也不能这样省事啊。”
　　青竹大尊正在大殿之中批阅各地送来的政务，头也不抬的说道。
　　“拜见大尊。”
　　“真的想要全方面提升战力，惟一的办法不是在一旁细心教导。”
　　“而是让他的身体和灵魂记住。”
　　“唯有无穷无尽的战斗，才能让一个人的战力彻底的提升。”
　　听到徐辰的话，青竹大尊笑了笑。
　　“话虽是如此，但就百年光阴提升又能提升多少？”
　　“晚辈还有一道后手没有拿出。”
　　“一旦我拿出来，保证能让张玉仙在我七成的战力的下不死。”徐辰自信道。
　　“那便如此，我要看看你到底是有何后手。”
　　“这次叫你过来，还有一个任务要拜托给你。”
　　青竹大尊说着对着虚空轻轻一点。
　　刹那间，整个大殿化为一座星海域战场。
　　数以百万计的人族和灵族联盟大军相撞。
　　双方百万人的战阵撞在一起，犹如两座大陆对撞一般。
　　两座战阵的阵魂开始施展联合大神通。
　　以徐辰的视角来看，在这百万人所凝聚的战阵阵魂的神通下，金仙，甚至大罗都不敢正面抵挡。
　　双方战阵都极为的强大，但徐辰隐隐约约能感觉到人族的战阵坚持不了多长时间。
　　不是战阵不强，而是对面所用神通极为的精妙，每次双方神通相撞，人族战阵便会弱上一等。
　　双方大战持续了三个时辰，最后以人族战败撤离为结局。
　　随后徐辰看到灵族联盟大军占领了人族一大片星海域仙矿，那方矿场连绵几十亿里。
　　“就这么输了，为何咱们人族的强者未出手？”徐辰疑惑道。
　　“约定俗成的战斗，咱们这边强者出手，那边也会派出相等的强者。”青竹大尊解释道。
　　“这次叫你来，是想让你重新优化人族战阵。”
　　“当然，不光是你人族所有的仙品阵法师全都接到了此类任务。”
　　“你擅长于给我惊喜，所以看看你这边有没有什么好的战阵。”
　　青竹大尊的声音有些期盼。
　　“优化人族战阵，我？”徐辰一脸疑惑。
　　“只是让你想一想，如何能克制灵族的战阵。”
　　“自从他们得到神源塔后，实力一直都在缓慢增强。”
　　“如今已在大军之中出现成效。”
　　“所以，人族战阵必须要有相克制的手段。”
　　“原来如此，大尊这个任务我接了。”
　　“另外我想看一下，最近几百年星海域灵族大军的战斗光影。”徐辰点头说道，虽然优化人族战阵有些困难。
　　但想出一种能应对当前形势的战阵手段，徐辰还是有些思路。
　　“这个早有准备，出去之后自会有仙官为你记上一份。”
　　“如果你推演出来的战阵真有成效的话，我也不提给予你什么奖励了。”
　　“直接奖励你一丝人族大道气运本源。”青竹大尊说道。
　　听到此徐辰眼神一亮，随后便摆了摆手。
　　“太过贵重，上次因为私事已经消耗了一些，这次就不奢望了。”
　　“大尊，我先去看灵族大军的战阵和联合神通。”
　　徐辰说着告辞退了下去。
　　一处大殿，徐辰便看到了一位在此守候的大罗境仙官。
　　“这是近500年来，所有灵族大军的战斗光影。”
　　“希望你能早日研究出克制灵族战阵的方法。”大罗境仙官一副拜托的表情。
　　“仙官大人，交给我吧。”徐辰郑重点头。
　　九皇城，青龙街，48号。
　　徐辰一回来，在此等候的阵灵管家都快要喜极而涕。
　　“主人您终于回来了，我还以为您把我忘记了。”
　　看着依旧焕然崭新的洞府，徐辰满意的点了点头。
　　“还不错，看来你这些年没有偷懒。”
　　徐辰说着看向一旁的苏月瑶和其身后的水仙族柔心。
　　“我这边接到任务要推演一门战阵阵法，需要闭关一段时间。”
　　“你们住在洞府，修炼或是出去都可以。”
　　“夫君，那月瑶刚好趁这段时间多做一些攻略。”苏月瑶在一旁说道。
　　“没问题。”
　　徐辰说着便去往了修炼室，开始研究起了这些灵族大军的战阵和相对应的联合神通。
　　战阵也属于阵法中的一部分，徐辰在刷阵法混沌门熟练度的时候，接触过多种战阵。
　　徐辰说着打开一道光影珠，整个秘境瞬间变化，徐辰出现在一方星海域战场。
　　此时灵族大军仅有50万，人族这边联军足足有百万而且还属于进攻一方。
　　人族百万先锋军所凝聚的战阵，化为一方手持巨斧的天地阵魂。
　　阵魂徐辰目测十万丈之巨，光是所散发出来的气息，便有种开天辟地之势。
　　高举战斧，整个虚空都为之震荡。
　　就在徐辰以为手拿把掐的时候，灵族战阵快速凝聚成，战阵所凝聚的战魂在徐辰眼中极为普通。
　　但所施展的联合神通凝聚的那面盾牌，却让徐辰面色凝重起来。
　　他感觉到由联合神通所凝聚的盾牌不简单。
　　巨斧劈下，星海域仿佛重回混沌一般。
　　虚空撕裂旁的波动扩散，百万人所凝聚的战阵险些有些不成形。
　　而灵族这边阵魂却稳如泰山。
　　“这联合神通好逆天。”徐辰有些头疼。
　　这一战持续了6个时辰，虽然最后结果胜利，但灵族联盟大军所凝聚的战阵却为损失多少，能称得上是全身而退。
　　百万对五十万，最后只是个小胜，其实也算输了。
　　“有点难搞。”
　　徐辰说着又拿出了另外一枚光影珠查看。
　　那大罗境仙官所给的光影珠足足有上千颗，徐辰耐心的一颗一颗研究。
　　转眼间三个月时间已过，徐辰抽时间去了一趟光虚神塔。
　　从头到尾看了一场，张玉仙与梦道分身的战斗，略微点了点头。
　　“张道友，你的进步在我预期内。”
　　“继续努力，预计在20年内，能在我五成实力的分身全胜之下，坚持不死。”徐辰微微笑道。
　　而此时张玉仙的表情有些麻木。
　　“徐道友，让我休息几天如何？”张玉仙在这九个月中几乎一天都没休息，一直在战斗。
　　“可以，张道友可以去水仙城放松一下。”
　　“但只有十日时间。”徐辰想了想感觉应该给这孩子放个假。
　　毕竟被他五成实力分身虐的这么惨。
第428章 想要的是那一场场胜利
　　“水仙城吗？我记住了。”张玉仙点头，随后快速离开。
　　徐辰则是继续回到洞府中，去研究灵族的战阵光影。
　　十日时间仿佛眨眼间便过。
　　这一日，张玉仙返回到光虚神塔的秘境。
　　离开时那股麻木的表情和如今这副仿佛如获新生般的样子简直判若两人。
　　张玉仙犹如打开了新世界大门一般，眼眸深处有一种对某种东西的渴望。
　　“来吧！”张玉仙气势全开，一步踏出幻化自身涅槃法相，一杆仙器大枪指向徐辰梦道分身。
　　气势之盛，比之前要更为凌厉一分。
　　正在洞府中研究灵族光影的徐辰收到了梦道分身的消息。
　　“不至于吧？按个摩就这么兴奋了？”
　　徐辰笑了笑，继续研究灵族的光影。
　　光阴如水，十年时间在徐辰的研究中缓缓流过。
　　圣白空间，徐辰从阵法浑沌大门中出来。
　　“战阵克制好说，大战时层出不穷的联合大神通，却不好防御。”
　　此时的徐辰感觉人族联盟和灵族联盟双方宛若一个大型的战斗机器。
　　之前双方旗鼓相当，人族的战斗机器还略胜一筹。
　　但灵族联盟得到神源塔后，硬件没有太多变化，软件却是更新了好几代。
　　而且随着软件的领先，其硬件也会慢慢跟上。
　　徐辰盘坐在圣白空间内，开始推演一种全新的战阵。
　　而在远处，树立了几座陌生的神通大门。
　　这些神通全都是张玉仙所修炼的，目前徐辰已经全都入门，但还没有攻略。
　　光虚神塔，张玉仙所在秘境。
　　此时的张玉仙还如以往那般躲避着梦道分身的追杀，时不时爆发出全力，与梦道分身硬拼一记神通。
　　这十年来，被梦道分身各种战斗方式的锤炼，张玉仙已经将以往的战斗方式彻底更改。
　　从最初只知道在战斗之中消耗，到现在已经可以抓住机会，燃烧自身本源，让梦道分身受一些小伤。
　　徐辰也从之前三个多月为梦道世界充一次能量到变成了现在的两个月。
　　“再过一段时间，可以把分身的战力提升一点。”徐辰摸着下巴，看着在分身全力进攻下游刃有余阻挡的张玉仙说道。
　　战斗持续了5个时辰，张玉仙涅槃四次之后，终于顶不住，被梦道分身的一记毒道神通弄死。
　　张玉仙尸体化为血水，那血水之中数以万计的毒虫开始向四周爬去。
　　幻境战场恢复，张玉仙身形在秘境中再次凝聚。
　　“徐道友，我感觉快了。”
　　“再给我十年时间，我一定能把你这五成实力的分身斩杀。”
　　张玉仙看着站在远处的分身，表情无比自信。
　　“你涅槃九转的功法，无损境到达哪一层？”徐辰突然问道。
　　涅槃九转功法，先是涅槃境，几转就代表着在战斗之中可以涅槃几次。
　　而无损境，则是消耗本源在战后无损伤。
　　无论是涅盘还是消耗本源都是有代价的。
　　“之前是两种，近十年来与你分身战斗，心中颇有些感悟。”
　　“预计在百年之内无损境可到三转。”
　　“可以，继续加油！”
　　徐辰说着，把梦道世界的能量充满，并悄然的把梦道分身的实力提升到了五成一。
　　“半年内，我一定要达到你七成的实力。”张玉仙自信道。
　　“有理想是好的。”
　　徐辰微微一笑，随后便吩咐梦道分身开始使用大神通吞噬之渊。
　　涅槃九转最是被这种吞噬类的神通克制。
　　只要张玉仙敢在战斗中涅槃，涅槃之时起码要被吸走三四成的本源，后续根本无力战斗。
　　充完能之后，张玉仙继续与梦道分身大战。
　　结果刚一直交手，张玉仙便发现不对。
　　对面的分身不但实力增强了，还展示出了吞噬神通。
　　一道吞噬之渊覆盖整个战场，吞噬着张玉仙周身所散发出的本源之力。
　　“徐道友，快将这吞噬神通收回去，根本没法打。”张玉仙难受道。
　　“张道友之前不是便与你说过，现在逃避，以后也逃避不了。”
　　“自己慢慢适应。”
　　徐辰说着便离开了秘境。
　　青龙街48号洞府。
　　徐辰趴在一张特制的床上，身旁的柔心为徐辰按摩。
　　“柔心，你的手法又进步了。”
　　“多谢主人夸奖，柔心以后会更加努力钻研按摩之道。”柔心的声音柔和，让人一听便感知是一位很温柔的水仙族。
　　徐辰享受着按摩，心中却在推演着对付灵族的战阵。
　　这10年间，徐辰推演出五种战阵。
　　在星海域战场中，这五种战阵虽未能战胜灵族大军，但已经能让人族大军的伤亡比例降了下来。
　　虽有成效，但徐辰不甘心。
　　他想要的是人族大军在星海域中完全压过灵族大军，想要的是那一场场胜利。
　　就在这时，苏月瑶送过来一个光影珠。
　　这是徐辰向人皇庙所讨要的战场实时光影，为了就是及时改进战阵。
　　“夫君，这是最新的光影珠，好像是星海域天龙界区。”苏月瑶说道。
　　“这么远？”
　　徐辰起身接过了那枚光影珠查看起来。
　　一道宏伟连绵数亿万公里的战场上，两边千万大军，数十位大罗境强者交战。
　　星海震荡，虚空破碎。
　　对于大罗境强者的战斗，徐辰直接略过，仔细看向两边的大军对垒。
　　战场上，好似群狼围攻猛虎一般。
　　无数个10万人小型战阵，正在围攻着灵族大军战阵。
　　十座灵族大阵宛若十座坚不可摧的堡垒一般。
　　任凭人族大军的小战阵如何围攻，都无法破防。
　　而就在此时，30多个人族大军小战阵合拢在一起，快速融合为一方大战阵。
　　一尊手持战刀的战阵阵魂，在联合神通的施展下全力对着灵族大战的战阵砍去。
　　灵族大军战阵反应速度很快，直接凝聚出一面遮天般的巨盾挡住这一刀。
　　刹那间，人族凝聚所形成的战阵散开，继续与群狼的战术围剿灵族的大阵。
　　时而分散，时而联合。
　　让灵族大军的战阵大威力联合神通没有办法集中发挥出相应的规模。
　　虽然从局势上看，对人族有利。
　　但人族也没有有效杀伤灵族大军战阵的手段。
第429章 五大联合神通
　　就在徐辰看着这些光影思索如何把阵法再次优化的时候，脑海中突然灵光一闪。
　　收起光影珠，徐辰意念进入人道界中。
　　人皇庙内，徐辰找到了负责对外战争的大罗境仙官提出了自己的疑问。
　　“灵族那边的联合大神通弄不过来吗？”徐辰想问的是弄到对面大神通的难点在哪里。
　　光他所知的人族大神通和仙道神通，就有好几种借助异族肉体搜魂探知神通的存在。
　　听到徐辰的问题，大罗境仙官没有第一时间回话，而是把青竹大尊那祖传的竹叶茶给徐辰泡了一杯。
　　“以往各族的神通都会落下圣尊强者的烙印，根本无法偷学，但用些手段，还是可以详略一二。”
　　“但这次灵族大军所用的联合大神通，只有在神源塔中落下烙印才可学习，派过去探知这些联合大神通的强者全都无功而返。”
　　“还折损了一位金仙境仙官。”大罗境的仙官说着叹了口气。
　　“要不我去试试？”徐辰试探性问道。
　　“你想肉包子打狗？”
　　大罗境仙官望向徐辰。
　　“你只要敢出现在战场上，对面的一位大尊抓住你灵魂共同湮灭也不亏。”
　　“到那时候，灵族大尊在万道长河中抓住你真灵一同沉入河底。”
　　“不多，只要万年时间你就废了。”
　　“等你退出人道界，来人皇庙总部，这边有几个灵族的俘虏。”
　　“以后凡事想得变通一下，实力不足的时候，少去那些危险的地方。”
　　大罗境仙官一副教导后辈的表情。
　　“多谢仙官大人教导。”徐辰起身有些不好意思行礼。
　　他刚才还是没有变通过来，光想着卧底过去把那些神通偷学过来。
　　“回去吧，好好把战阵优化一下。”大罗境仙官期盼的看着徐辰。
　　“好。”
　　徐辰神念退出人道界，去往了九皇城中的人皇庙总部。
　　在一位仙官的带领下，徐辰踏过一番特殊的传送阵，来到了一处牢笼世界。
　　整个世界极为阴暗，只有天空中投影出来的一丝光芒，犹如一间大库房内仅点燃了一个15瓦的灯泡。
　　“这方牢笼世界专门关押灵族一些有价值的强者。”
　　那仙官说着带着徐辰走进了一座空间大门。
　　一座空旷极其安静的空间内，徐辰看到了10个被封印修为的灵族强者，有10个透明的空间将他们封印在不同区域。
　　“你要是有办法，从他们灵魂之中得到那些大神通，死活就无所谓了。”
　　“但如果弄不到，最好不要弄死。”
　　“那边的卧底发来消息，学习神源塔中的神通是有数量限制，你把他们弄死了，那边神源塔的神通名额就空出来了。”仙官解释了一句。
　　徐辰点点头。
　　“交给我吧。”
　　仙官点点头把离开的方法告知徐辰后便离开。
　　此时这方秘境内，只剩下徐辰和十位被封印修为的灵族。
　　徐辰先是走向距离他最近的灵族。
　　当他穿过一道透明的空间屏障后，才看清楚这位灵族俘虏的全貌。
　　徐辰眼中闪过一丝异色。
　　只见一位长相极其冷艳的灵族女子呈大字型被绑在半空中。
　　四条虚空锁链紧紧的拽着那灵族女子的四肢。
　　感应到徐辰进来之后，那四条虚空锁链调整位置，将灵族女子降到了地面，并激发出一丝雷电能量将灵族女子从昏迷之中电醒。
　　阴暗的灯光，空旷的环境，一位被紧紧束缚住的灵族女子。
　　如果换到前世看到这种场景，徐辰会忍不住快进。
　　但现在徐辰却没有那欲念之心。
　　“人族，我会在这阴暗的牢笼中等待着你们人族被灵族屠杀的命运！”
　　“或者在万道长河，等待着我族圣主映照万古将我复苏！”
　　“你们人族只配……”
　　那灵族女子一看到徐辰，便情绪激动的高喊。
　　一道无穷的力量，将灵族女子的嘴堵住。
　　“废话真多。”
　　徐辰懒得多说什么，直接一指点在了那女子的眉心中，施展人族大神通灵尸变将其附身。
　　徐辰神念完全控制了灵族女子后，抬头看向天空。
　　“解除修为封印。”
　　一道玄妙之力解除了灵族女子近半的修为保持在了地仙境巅峰。
　　“你还挺人性化。”
　　徐辰夸赞一句后，便开始探知这位灵族女子的记忆。
　　在那数以万年浩如烟海的记忆里，一座三千层的七彩高塔极为明显。
　　看着记忆中坚不可摧的七彩高塔，徐辰强行探入其中探索，但刚一接触便被弹了回来。
　　“这就有意思了？”
　　“让我看一看你们两边的法则哪个硬？”
　　随后的时间，徐辰便附身在灵族女子体内，开始尝试领悟着七彩高塔内的神通。
　　三年后，徐辰看着圣白空间中心多出的几道神通大门，不禁的叹了口气。
　　“真不容易啊，那先天至宝还是有点东西。”
　　“如果不用点手段，这几门神通还窃取不了。”
　　徐辰推开其中一道名为《盾吾山》的联合大神通。
　　这也是灵族大军最为常用的一种防御大神通。
　　百万玄仙级别精锐大军联合在一起施展，大罗境强者一时之间也无法破开防御。
　　走进神通大门后，徐辰来到一片奇特的区域。
　　土黄色的大地和天空，外加上远处所映照的三千层高塔。
　　“欢迎来到神源塔六层。”一道有别于以往神通分身的身影出现在徐辰面前。
　　以往的神通分身都会与徐辰长相有相似之处，而眼前这道身影却是戴着面具。
　　“只要通过此关考验，便可以完全参悟神通《盾吾山》。”
　　徐辰看着戴面具的神通分身，语气有些疑惑的问道：“你是神通分身？还是……”
　　“我既是神通分身，也是神源塔的器灵。”
　　“没想到，我周游星海，还会有此番奇遇。”神通分身的声音有些兴奋。
　　“你不是已经认灵族为主了吗？为何还会被召唤出来。”徐辰又问道，如果圣白空间的事情被泄露出去，徐辰感觉10个人族也护不住他。
　　“认主？怎么可能？”
　　“我可是立志成为大道之上的至宝存在，怎么会认一个小族为主。”
　　“只是一场交易罢了，等我收集完这片区的大道法则之后，自会离去。”
　　“好了，我被召唤之时与这方空间签订了浑沌契约，无法透露你和这片空间的存在。”
　　神通分身轻轻挥手，一位与徐辰长相相似的男子出现，周身散发着极为厚重的气息。
　　“击败他，就当你通关成功。”神通分身说完身形便消散不见
　　徐辰看向那道厚重的身影，周身雷光四溅，手中幻化雷霆战刃，直接斩出了最强一刀。
　　圣白空间，徐辰感受着脑海中的大道感悟，猛然间感觉有些不真实。
　　“一招就解决了。”
　　“忘了，这是联合神通，人数越多，威能才越强。”
　　“那我这算不算卡了bug？”徐辰说着眼神一亮，随后看一下其他的联合诊断。
　　“先不急，把感悟消化后再说。”
　　半个月后，徐辰接连通关了5个联合大神通。
　　《盾吾山》《光刃》《镇空》《辰剑》《流星》
　　虽然这些神通的名字很普通，但徐辰领会其中的感悟后，却是暗自心惊。
　　这五种联合大神通，这样有百万玄仙境精锐大军全都修炼到巅峰，大罗境强者也未尝不能斩杀。
　　“五种联合神通配合着五种秘法，只要人族大军训练的速度够快。”
　　“500年内，定能压制灵族大军，而且其战阵的战力至少也能提升三成。”
　　徐辰快速退出圣白空间，最后拿出五枚空白玉简，将五种联合神通和秘法刻录在其中上交给了人皇庙。
　　“人皇大人，为了凭我的事儿拿出一件先天灵宝，此恩我徐辰会一直记得。”
　　青龙街48号洞府，徐辰在一处道场内看向人皇皇宫的方向默默道。
　　如果换做之前徐辰拿出这等手段可能要考虑一些，但随着知道人族为他背地里填的那些坑后，徐辰感觉之前所行所虑有些小心眼了。
　　“夫君，请品尝。”
　　在一旁一身华服打扮的苏月瑶，将泡好的茶放在了徐辰顺手可及的位置。
　　“月瑶，你煮茶的水平又进步了。”徐辰闻着那淡淡的茶香，凭借着多年喝茶的经验，这煮茶的时机已经将仙茶的茶香完全发挥了出来。
　　“夫君这么好的茶，月瑶不敢浪费。”
　　苏月瑶看着徐辰手边的那杯茶，静心伏欲茶，但是徐辰喝的那杯茶，所消耗的仙茶换成人族贡献点，就足够一位玄仙境忙碌千年以上。
　　她感觉这种好茶要是未发挥出茶香简直就是暴殄天物。
　　“不要光说些这种自轻的话，你是我身边人，哪怕浪费又如何。”
　　徐辰端起那杯茶，轻轻品了一口，脸上略微露出陶醉之色。
　　而在此时，人皇庙却是因为徐辰这五枚联合神通玉简忙翻了天。
　　“主人，外边有客来访，名曰青竹，是否请进来？”
　　正在品茶的徐辰猛得一激灵。
　　“快请过来。”
　　徐辰洞府角落的一片竹林，徐辰和青竹大尊在由竹子搭建的凉亭中品茶。
　　“大尊，您亲自上门，简直让我之洞府蓬荜生辉。”
　　“不知道大尊这次您亲自上门，有何事情？”
　　“你献上的那五种联合大神通和相对应的秘法，我和几位大看都看了。”
　　“没想到你竟然能有避开先天至宝的手段。”青竹大尊的语气甚为惊叹。
　　这是一道散发着七彩余晖的光团漂浮在徐辰面前。
　　“就不奖励你人族贡献点这种俗物了。”
　　“这一丝人族大道气运本源你自己收下，日后你在人族疆域内，就会有着与大罗强者同等级别权限。”
　　“另外在关键时刻，只要别离人族疆域太远，这丝人族大道本源都能瞬间把你带回来。”
　　青竹大尊说着对着那道光团轻轻一推，那七彩光团便化作一丝长虹钻入到了徐辰体内。
　　“日后此类任务可能还有，就麻烦你了。”青竹大尊看着徐辰郑重地。
　　徐辰能破译出那五种联合大神通，青竹大尊并不意外，毕竟之前就知道徐辰有类似的手段。
　　但相伴随着神通秘法，确实让青竹大尊格外的重视。
　　因为秘法是把一门神通修炼到化境之后的表现，也代表了这门神通的潜力已经发挥到了极致。
　　那五种联合大神通的秘法青竹大尊看了，如果百万大军将这门神通和其秘法全都熟练，对阵大罗强者绝对不落于下风，而且还有机会斩杀。
　　像如此威能的联合大神通，在整个主界及周边星海域还未出现过。
　　“大尊就放心的交给我。”徐辰自信保证道。
　　青竹大尊又与徐辰说了一下人族最近战场形势之后便离开。
　　“能被青竹大尊如此重视，看来那五门联合神通比我想象中的要重要。”
　　徐辰说着起身伸了个懒腰。
　　“耗费这么长时间，总算把事情解决了。”就在徐辰打算让柔心给他来个全套的时候，突然想起光虚神塔中的张玉仙。
　　“差点把这小子忘了。”
　　徐辰立即启程。
　　光虚神塔，秘境内。
　　徐辰一来，便看到张玉仙被虐的场景。
　　因为梦道分身，开始使用吞噬神通，张玉仙仅在涅槃三转之时便顶不住了。
　　梦道分身越战越勇，吞噬之渊更是覆盖整个战场，那股诡异的气息跟着张玉仙如影随形，时刻吸收着他所散发出来的本源之力。
　　“又输了~”
　　战场中满是张玉仙的无奈声音。
　　随后便被吞噬之渊所伸出的一只手拽入到了深渊之下，完全化为梦道分身的养料。
　　战斗结束，张玉仙一脸沮丧的从中走出。
　　“吞噬神通天生克制我，但那吞噬一道诡异无比，没有听说过其他大族有多少吞噬大道的强者。”
　　一看到徐辰，张玉仙便忍不住吐槽。
　　“不巧，我刚好精通吞噬大道。”徐辰嘿嘿一笑，随后看向远处的梦道分身。
　　感觉打了几个月，分身的能量还多了，完全不用补充。
　　“你不用给你分身补充能量了，就几个月，我天天被他吸的干干净净。”
　　“徐道友，我感觉卡到这里，我永远过不去。”
　　“您能不能高抬贵手？”
大大们
　　，思路有点卡，写到一半写不出来了。
　　先请假一天~~
第430章 感动的张玉仙
　　“我当然能高抬贵手。”
　　“以后你的敌人会吗？”徐辰似笑非笑的看着张玉仙。
　　“呼~~”
　　张玉仙长叹一口气，猛然看向远处的梦道分身，周身散发出一股滔天之势，不死不休，永战不懈。
　　“对，就是这样。”
　　徐辰笑呵呵的离开了秘境。
　　九皇城，青龙街最繁华的商业大道上，徐辰正在一家画廊欣赏了一幅画。
　　此话乃是由已入画道之境的大罗境强者画作，内含符咒阵法一道。
　　“龙游三千山，遇到绝境可将此画激活，唤出其中金仙境真龙与之战斗。”
　　“金仙境真龙只可维持一个时辰，售价一百万贡献点。”
　　画廊的掌柜站在徐辰身旁介绍。
　　徐辰看着画上的真龙，由于三千山脉之上，天空映照朗月星河。
　　龙游于云海之中，其形其意都让人感觉到一种别样的自由，宛若天地之宽，哪儿都可以去的。
　　看到这幅画，徐辰先是感受到了一种自由，随后又想到了已经很久未见的好兄弟萧万世。
　　“也不知道萧大哥九龙拉车的理想实现没有？”
　　“还有江北辞，这小子现在也不知道到什么境界了。”
　　“包下来吧。”
　　随后徐辰又在画廊之中挑选了几幅画。
　　自从把那五大联合神通集秘法交给了人皇庙之后，徐辰一直闲着。
　　准备过段时间，人皇庙把其他联合神通的灵族俘虏送过来，继续破解其他的联合神通。
　　此时，星海域中一处联绵亿万公里的大型矿脉上空，300万人族先锋军再次镇守。
　　大型矿脉之上，十几万人族仙盟军正在一同修炼联合大神通。
　　“遁吾山！”
　　十万人所凝聚的战阵阵魂手中出现一面巨盾，巨盾之上无数道文浮现，散发着一种山岳之势的厚重。
　　而这时另外十万先锋军所凝聚的战阵阵魂手中出现一把流星锤，化作流星下面那面巨盾敲击而去。
　　“轰！！！”
　　剧烈的波动使双方阵型瞬间消散，20万人在星海域中化作散沙。
　　“聚阵，继续。”
　　“攻守转换，盾吾山，光刃。”
　　一道宏大的声音在星海域中响起。
　　被打散的众多先锋军，咬牙继续结阵。
　　远处一位大罗境身穿战甲的强者满意的看着下方阵型。
　　“以后十万先锋军，结阵可屠金仙。”
　　“百万先锋军结阵可力敌大罗强者。”
　　“可惜这种好东西，灵族联盟那帮狗东西也会。”大罗境强者表情有些可惜。
　　“根据灵族那边所传的情报，想要学习神源塔神通必须要在上方落下烙印，而且数量有限制。”
　　“神源塔有限制，而我们没有。”一位金仙境仙官记录了下方先锋军演练的光影图说道。
　　“这倒是，天佑人族。”
　　“我现在特别想看到，我人族大军拿出这几门联合神通后，灵族联盟那边的反应。”大罗境强者咧嘴嘿嘿一笑，随后又催促着另外百万大军开始演练。
　　此情此景发生在人族各个大型矿脉之上。
　　人族无数踏上仙道的先锋军，全都在熟悉这几门联合神通。
　　仙道之下，登仙境先锋军也开始修炼弱化版的联合神通。
　　大溪宗玄仙世界。
　　一处仙气飘渺的秘境内，杨万山盘坐在一座高山之上。
　　无数需要处理的玉简化作鸟儿围绕着杨万山飞行。
　　远处大日初升，云海升腾，映照着高山仙境，好似那云上仙宫之境。
　　“师兄，品味变了呀。”
　　徐辰的身影出现在杨万山身后，颇感兴趣的看着这方秘境中的造景。
　　“老是对着空旷的大殿也没有意思。”杨万山看到徐辰过来，脸上浮现出笑意。
　　轻轻挥手，身旁便浮现出一道茶具。
　　“师弟，今天怎么有空来我这里？”
　　“不在九皇城中放松了。”杨万山从空中取一丝灵火和一团灵水便开始煮茶。
　　“九皇城虽然看着大，能玩的就那点东西。”
　　“出去十几年了，总该看看宗门怎么样。”徐辰看着远处初升的大日悠悠说道。
　　“宗门发展一切如旧，唯一的好消息便是招收了几位圣品资质的弟子。”
　　杨万山挥手，四道光幕浮现在徐辰面前，每道光幕中都有着一位圣品资质弟子的资料。
　　“两男两女，在气血境，有点灯的没有。”徐辰问道。
　　“能招收到圣品资质已经是幸运了，至于点灯，哪有这么容易。”
　　杨万山笑着把泡好的茶放到徐辰身前。
　　“好好培养培养，三灯中有一人能点燃其中一盏便是赚了。”
　　踏上仙道之后，徐辰才感觉到点燃三灯的重要性。
　　无论是在平时修炼还是参悟大道之时，骨肉之灯和精神之灯长明，至少比无灯者快上三分。
　　“对了，这四位圣品资质的弟子有没有兴趣收为弟子。”杨万山问道。
　　“算了，我不适合教人。”
　　“给点好处吧，日后对于宗门那些天才弟子，都可以获赠我亲手炼制的法宝。”
　　“到时候我跟我那分身说一下。”
　　“每10年，就限定100个弟子。”徐辰想了想说道。
　　“踏上仙道弟子也算吗？”
　　“也算。”
　　“好，到时候我会让主管宝库的长老与你那分身交接。”杨万山点头。
　　“好。”
　　徐辰喝完杯中茶，起身告辞。
　　大徐洞府内，一进入其中，徐辰看到的便是那巍峨壮丽的大型仙器工厂。
　　只不过与以往不同的是，大徐和徐二都在炼制这座大型仙器工厂。
　　“徐二，这次怎么回来了？”
　　徐辰一步踏出，便来到了大型仙器工厂一座观察台之上。
　　远处的大徐和徐二正在联手炼制一个仙器配件。
　　对于徐二能炼制这些仙器，徐辰并不意外。
　　分身之间可互通，徐辰能与大徐共享炼器感悟，大徐也可共享给徐二。
　　“这不是在外边无聊，回来看看。”
　　“看到大徐这么忙，忍不住也跟着炼制几手。”
　　徐二看向徐辰，手中的活也未停。
　　“等我忙完手中活，再闭关几次，这大型仙器工厂估计便能炼制成功了。”
　　徐辰说着一丝神念进入到了徐二体内，看着灵魂中的那盏灵魂之灯。
　　“我的小灯，也不知道啥时候能融合。”徐辰忍不住感慨。
　　“根据我这些年所感所悟，你恐怕得等到大尊之时，才能着手三灯融合之法。”徐二正色说道。
　　“能融合已经不错了，咱现在同境已是无敌，融合知识我不急。”
　　“哪怕等我到圣尊之境再融合也不晚。”
　　徐辰说完后又看向大徐，将刚才与杨万山所商量的事情说了一下。
　　“定制就算了，太浪费我时间。”
　　“洞府宝库中有我这些年闲暇之余所炼制的道器仙器，全都是精品之作。”
　　“让那些优秀的弟子进去挑，等没之后我再炼制一批。”大徐专心致志的炼制着眼前的仙器配件。
　　“好。”徐辰微微点头。
　　九皇城，光虚神塔。
　　从宗门回来后，徐辰又去往了光虚神塔，看张玉仙进步如何。
　　幻境战场中，徐辰的分身开启吞噬之渊，一直压着张玉仙打。
　　因为有吞噬神通覆盖整个战场，张玉仙战斗极其憋屈。
　　不燃烧本源战斗，便会被分身一直压制。
　　燃烧本源战斗，让分身吸取了足够的本源，其战力更强。
　　看着张玉仙面临着两难之境，徐辰颇感兴趣的摸着下巴，心中想着该如何以张玉仙的视角破除这种困境。
　　“机会也不是没有，但想要抓住太难了。”
　　徐辰轻轻托起手，上空漂浮着五枚玉简。
　　五枚玉简中全是张玉仙战斗常用的神通，唯一不同的是，其中还包含着徐辰感悟出来的秘法。
　　按照徐辰推演，张玉仙将这些秘法学会之后，战力应该能涨到他的六成左右。
　　别看只有六成，但已经可以战胜天凤族的凤九溪。
　　“算了，让他再憋屈一会儿。”
　　“十年时间，破除不了再给予秘法。”
　　徐辰收起手中的玉简，静静的看着战斗。
　　时间一晃，十年光阴流过。
　　在这十年里，徐辰除了观看张玉仙的战斗，便是看人皇庙传给他的各个光影图，光影之中显示着人族先锋军演练联合神通的场景。
　　根据这些先锋军演练程度，徐辰给出相应的意见。
　　“按照这种程度，三四百年后，先锋军应该能用出那联合神通中的秘法。”
　　徐辰收起了光影珠。
　　此时徐辰正在洞府庭院中品尝着九皇城中各大酒楼新出的菜肴。
　　而此时，正沉浸在美食中的徐辰突然感受到了梦道分身所传来的消息。
　　光虚神塔，徐辰看着战场中傲立的张玉仙，忍不住鼓起掌来。
　　“徐道友，吞噬神通相克一道，我算不算克服了！”
　　张玉仙看着徐辰只想大吼一句。
　　十年！你知道这十年我是怎么过的嘛！
　　“理论上来说克服了。”
　　“十年时间，也是我给你定下的期限。”
　　一枚玉简虚空出现，飞向张玉仙。
　　“这算是给你的奖励，别怨我为难你。”
　　听着徐辰的话，张玉仙接过玉简神念探入其中。
　　“《三源神光斩》的秘法，是哪位前辈感悟出来的！”张玉仙惊喜的看着徐辰。
　　“你这偏门的神通，哪个前辈能给你感悟秘法。”徐辰白了一眼张玉仙。
　　《三源神光斩》乃是人族一门威力不俗的大神通，本源雄厚之人皆可修炼。
　　虽然神通威能不俗，但修炼的人极少。
　　只是因为这门神通消耗的是自身本源而非仙力，每一次施展神通，不光斩在敌人身上，还斩在了自己的前程上。
　　“这是我亲自修行所感悟出来的秘法。”
　　徐辰说着将梦道世界收回体内，充满能量之后再次释放而出。
　　沉浸在神通秘法中的张玉仙猛然一愣，有些难以置信的看着徐辰。
　　“徐道友，你……”
　　“放心，我本源之雄厚，消耗一点儿本源，便感悟出来了。”
　　“算是对你的奖励。”徐辰赞许的看着张玉仙。
　　“这也太贵重了，徐道友，这因果让我怎么还你！”
　　张玉仙有些感动，先前十年的憋屈战斗经历一消而散，看向徐辰的眼神，有种别样的情绪。
　　“想还因果好说，日后帮我斩杀一位灵族大尊即可。”徐辰想都不想说道。
　　“玉仙修炼到大尊之日，必将以此恩为首！”张玉仙语气坚定道。
　　“继续战斗吧，我这分身已经学会《三源神光斩》的秘法，接下来一年时间，用此秘法战斗，相互熟悉。”
　　“之后，你便开始面对我五成五的战力分身。”
　　“好，必不负徐道友所望。”
　　张玉仙对着徐辰郑重行礼。
　　徐辰挥挥手离开秘境。
　　秘境出来便是人皇庙总部，徐辰正想回洞府，被一位仙官叫住，带到了青竹大尊面前。
　　“拜见大尊。”徐辰行礼，随后汇报了一下张玉仙的任务进度。
　　“你安排的不错，到时候玉仙可能真会有你七成的战力。”青竹大尊赞许的看着徐辰。
　　“这次叫你过来，是想让你去星海域极深处一趟。”
　　“人皇大道宫那边遇到了一点小麻烦，被一片大道消磨之地难住了。”
　　“在那片大道消磨之地，可能有一些对人族至关重要的东西。”
　　“所以想让你过去看看，有什么办法进入其中。”
　　听到此话，徐辰第一时间便是想到了人皇大道宫中那几个好友。
　　“大尊，何是无道无灵之地。”徐辰先是问道。
　　“大道不存，虚空不渡，灵力本源进入其中消散。”
　　“在这种地方，哪怕圣尊其战力也会削减。”青竹大尊解释道。
　　“那片区域大，哪怕人皇大道宫的圣尊大人，也没有办法探测其中大小。”
　　“所以想的，让你过去炼制一些凡器的手段，能探测那片区域。”
　　听了一番解释后，徐辰开始回忆起前世在科幻电影中所看到的飞船。
　　“大尊，我什么时候去？”徐辰先问，至于此类任务的报酬，闭口不提。
　　“张玉仙任务做完后，两边的传送阵便能启用。”
　　“你到时直接传送过去。”
　　“至于报酬，那边有三座大道自成的本源秘境，任务完成都归你。”看到徐辰接下任务，青竹大尊放下心来。
　　“要完不成咋办？”徐辰笑着问道。
　　“那只能给你一座。”
第431章 无道无灵之地
　　“周边星海域有没有此类的秘境，我想先实验一下，真要不成也能避免些损失。”徐辰心中虽然有预案，但还想保险一下。
　　“周边星海域还没有此类秘境，我会将此情况上报人皇，想办法在人族星海疆域创造一小片区域，让你用于实验。”青竹大尊说道。
　　“那就没问题了，不过我还有最后一个疑问。”
　　“大尊为何会找到我执行此任务。”徐辰不相信那些圣品甚至神品级别的炼器师没有办法。
　　“因为你最合适，那种跨越无尽星海的传送阵，修为越高所消耗的本源力量越多。”
　　“而且，那些圣品甚至神品级别的炼器师，都在炼制灵宝。”
　　徐辰一听此话明白了，合着他是最省运费的那个。
　　“可惜你这一走，不知道多少年才能回来。”
　　“人族先锋军将你那五大联合神通秘法练熟之后，在星海域与灵族联盟大战的雄姿，你是短时间看不到了。”
　　“不是可以相互传递信息吗？”徐辰说道，两地之间都可传送了，传递信息更不用说。
　　“那也要消耗大道本源。”
　　“好了，我现在去面见人皇请求批下一块星海域用作你的实验之地。”
　　“要不要一起？”青竹大尊看着徐辰说道。
　　“不用了，等实验之地弄好之后跟我说就行。”
　　“我提前回去准备一下。”
　　徐辰知道，哪怕跟着去也见不到人皇本体，还不如回去多准备一番。
　　“好，你回去吧。”
　　“我已经在人族宝库给你开启相应的权限，只要是用作实验，先天灵宝级别以下的材料随意采用。”
　　青竹大尊说着轻轻上前一步缓缓跨出，周身化作青光消散不见。
　　徐辰也离开，返回到了青龙街洞府内。
　　“三座大道自成的本源秘境，我如果全部吸收，说不定能直接跨过灵仙境，到达地仙境巅峰。”徐辰表情有些兴奋。
　　如果说现在最让他在意的可能便是自身修为的提升了。
　　早一日提升到金仙境界，才能在人族争夺这大势之中发挥出自身作用。
　　“夫君，张道友达到任务要求了。”
　　苏月瑶的身影出现在后院花园中，来到徐辰身旁。
　　“人皇庙那边又给我发布了一个任务，可能要出一趟远门。”
　　“任务的奖励极为丰厚，三座大道自成的本源秘境，如果全部吸收，应该能到地仙境。”徐辰没有隐瞒。
　　“恭喜夫君，任务完成，夫君修为能得以大进。”苏月瑶也跟着高兴。
　　“以后月瑶也要努力修炼，争取到夫君晋级金仙时能派上用场。”
　　说到此，苏月瑶面色有些羞红，但眼眸中又有一些迫不及待。
　　“不要着急，我晋级金仙时，你能到达天仙境即可。”
　　徐辰将苏月瑶拉入怀中，伸手抚摸那绝美吹弹可破的脸，眼中满是宠溺。
　　两人温存了一会儿后徐辰起身准备回大溪宗找大徐，炼器的活有专门的分身干，哪能亲自动手。
　　“夫君，我和柔心一起回去吧。”
　　“刚好回宗门闭关修行。”
　　“出来玩了这么长时间，也该回去修行了。”苏月瑶说道。
　　“可以，回去之后我让师兄把洞府中的大道本源仙晶续上，用于你修炼。”徐辰点头，准备通知柔心回大溪宗。
　　“夫君不可，大道本源仙晶太过珍贵，月瑶不配。”
　　苏月瑶连忙摆手拒绝，一块大道本源仙晶都够买她命了。
　　“给你你就用，再说你修行又用不了多少，一块大道本源仙境够你用十年了。”
　　“回去之后，叫曦月也过去陪你一起修炼，别浪费。”
　　大溪宗玄仙世界。
　　浮岛洞府，徐辰和杨万山在一处观景台上欣赏着云海品茶。
　　“师弟，去的时候，带一批宗门长老弟子过去吧。”杨万山品了一口徐辰所泡的山道茶。
　　“带不了人。”
　　“那可惜了，你这一去不知道又是多少年。”
　　“最为关键的是你还把分身大徐带走了。”杨万山的表情有些难受心中在滴血。
　　“三座大道自成的修炼秘境，外加上完成任务的时间。”
　　“预计1万年内能回来。”
　　“再说我只带走一个分身，徐二留在人族这边，炼器方面有什么难题，或是想更新仙器铠甲，都可以问他。”徐辰说出了心中打算。
　　他感觉最重要的东西还是留在大本营中保险一些。
　　“那也可以。”
　　就在两人说话之时，一条由灵力所凝聚的千丈真龙从远处飞过。
　　“现在大溪宗玄仙世界，灵力已经极为的圆满，所以我让小天道阵法，将多余的灵力凝聚成灵气瑞兽，去各方人族大成聚集之地，施云布雨，加强那边的修炼环境。”
　　说话之时，云海深处又有一群灵力所凝聚的白马，宛若奔跑在草原一般，从远处云海之上，奔腾而过。
　　“宗门发展越来越好了。”
　　“主要是有你在。”
　　此时远处一道空间之力闪动，徐曦月从中走出来到了两人身旁。
　　“大师兄，哥。”
　　徐曦月很自然的坐了下来，接过了徐辰手中泡茶的活。
　　“刚从域外矿场回来。”徐辰感受着徐曦月身上那浓浓的星辰之力气息说道。
　　“听到哥的召唤，刚好也到轮休了，所以便走了个加急回来。”
　　“一共1万贡献点，哥你报销一下。”
　　一个白皙如玉的小手伸到徐辰面前。
　　“就知道要好处。”
　　徐辰笑着掏出一块大道本源仙晶放到了徐曦月手中。
　　“啊~~？”
　　“太贵重了，换个别的。”徐曦月说着便要拒绝。
　　徐辰微微一笑，直接把大道本源仙晶丢到了徐曦月的空间仙器内。
　　徐曦月的空间仙器是大溪所炼制，有神识附在其中也能解开。
　　“我需要离开一段时间，没贡献点花了就把这个拿去换。”徐辰一只手放在了徐曦月头上揉了揉。
　　“哥，你去哪儿？带上我呗！”徐曦月当即说道。
　　“太远只能我一个人去。”
　　“你安安心心的在宗门中修炼做任务。”
　　“好吧，哥，你走之前要不要去看看爹娘？”
　　“一会一起去。”
　　听到此话，杨万山看向徐辰开口道。
　　“要不走之前也去看看师尊？”
　　杨万山的话，唤醒了徐辰遥远的记忆。
　　“也好，很长时间没见师尊了。”徐辰点头。
　　三日后，灵珠金仙世界，飞羽城。
　　“你安心的去，这些年你出的远门还少吗？”
　　“出去注意安全，保住小命最重要。”
　　“不用担心，我跟你聊。”
　　城主府中，徐枪甲大咧咧说道。
　　此时，徐辰感受着徐枪甲身上的气息。
　　“老爹，你还是没放弃加入人族先锋军。”
　　“那是你爹这一辈子的念想，帮我把这五大联合神通修炼到圆满掌握秘法。”
　　“只要修行到天仙境，我便可以加入先锋军。”
　　“儿子，你有你的强者之路，你爹我也有。”徐枪甲振奋道。
　　“辰儿，你就放心的让你爹去。”
　　“死上一次就老实了。”卫妙秋在旁边忍不住白了徐枪甲一眼。
　　“好吧。”
　　徐辰一过来便感受到了自家老爹身上那修炼联合神通所泄露出来的气息。
　　在飞羽城陪了徐枪甲卫妙秋几日，徐辰便回到了九皇城。
　　光虚神塔，秘境内。
　　徐辰看着已经跟分身拼的旗鼓相当的张玉仙，满意的点了点头，随后直接把梦道分身的实力提升到了五成五。
　　只是一瞬间，战场局势开始逆转，张玉仙又难受了起来。
　　经历了几个时辰的折磨，涅槃次数用光之后，张玉仙无奈落败。
　　“分身一变强，我便知道徐道友过来了。”
　　“怎么样，再够一段时间，秘法我变成熟练掌握了。”张玉仙恢复了以往的自信。
　　“好，那你加油！”
　　“等在我这五成五实力的分身下坚持不败的话，我还有奖励给与道友。”徐辰笑道。
　　一听到此，张玉仙忍不住激动起来。
　　“还是神通秘法？”
　　“你猜。”
　　徐辰给梦道分身冲完能之后没有离开，而是在现场中亲自指导。
　　张玉仙与分身战斗，战场中时不时响起徐辰的声音。
　　“张道友，一瞬间的时机，不要犹豫，直接用最强的神通。”
　　“张道友，你刚踏入虚空的时间，晚一分更好。”
　　“神通仙力支撑不足，这一记神通无用。”
　　随后的时间，徐辰一直在战场中专心指导张玉仙。
　　足足花费了二十年，张玉仙才能在徐辰分身手下坚持不败，一直把分身能量耗空，变相赢得战斗。
　　“徐道友，你定的目标我完成了。”张玉仙搓着手看着徐辰，有些不好意思。
　　这二十年间徐辰在旁边指导，可谓是将自己的战斗经验掰开柔顺喂给张玉仙。
　　这时候再要奖励张玉仙，反倒有些不好意思。
　　徐辰笑着拿出一个玉简甩给张玉仙。
　　“《雷空幻身》的秘法！！！”
　　秘境之中满是张玉仙兴奋的声音。
　　“这一阶段完了，开始下一个，我六成实力的分身。”
　　“你慢慢打，是用秘法，我就不在这里陪你了。”
　　“在我六成实力分身下，坚持不败，我还是有奖励。”徐辰神秘一笑。
　　“没问题！！”张玉仙如果打了鸡血一般。
　　人族星海疆域内，一处覆盖方圆十万里的星海区域，被数到封禁大阵所笼罩。
　　此时徐辰跟随着一位相关来到此处。
　　“这便是人皇所造的，无道无灵之地。”
　　“进入其中修为境界会迅速被驱除干净，最后化为凡人，在此等环境下，化为凡人之后，想要在此等环境下维持生存气血之力会加速消耗，哪怕是金仙也坚持不了一天时间。”
　　“那从中出来后修为是不是能快速恢复？”徐辰看着被阵法牢牢包裹的区域问道。
　　“出来后恢复修为需要时间，修为越强，需要恢复的时间越久。”
　　“灵仙境一天时间，玄仙境十天时间，金仙境一个月，大罗境两年。”
　　“那法宝进入其中再出来是不是也如此恢复？”
　　“不会，法宝进入其中会被封印，出来后便会解开。”
　　徐辰一问一答，开始慢慢了解这无道无灵之地。
　　“这么说的话，练这一艘能横渡无道无灵之地仙舟的话，能源需要两用。”
　　徐辰说着挥手把洞府中的大徐召唤了出来，他上次回大溪宗，主要就是为了带上大徐。
　　“怎么样？”徐辰将无道无灵具体的特性告诉大徐之后，便问有没有方案。
　　“在其中能烧火吗？”大徐看向守卫在此的仙官。
　　“可以，但只能点燃一般的木材。”
　　“但是灵木或是更高级别的易于燃烧的材料，想要在里边点燃，可能需要提高火的温度。”
　　听着仙官的解释，大徐点了点头，最后看向徐辰。
　　“有点难，还得点燃科技树。”
　　“不过唯一好的一点，就是能借助炼器手段炼制。”大徐说着便开始构思。
　　“那你加油！需要什么材料，直接向人族宝库申请就可以。”
　　“随便实验。”
　　徐辰说完便来到了无道无灵之地外的一处平台上放出了大徐的仙器洞府。
　　“本体，你别想着走。”
　　“当初咱可说好了，我帮你解决，你得帮我炼制大型仙器工厂。”
　　大徐看到徐辰想溜，连忙喊道。
　　“我这不是正准备去。”
　　徐辰说着便进入到了大徐的洞府内。
　　比山岳还要宏伟的大型仙器工厂内，徐辰百无聊赖炼制着一件仙器配件。
　　“要是能再多一个分身就好了。”
　　“可惜，三衍本源身要到金仙境才能分出最后一个分身。”
　　“好羡慕之前所看能分身千万当牛马的神通。”
　　三年后，无道无灵，区域边缘处。
　　一艘小型百丈科幻风格的飞船缓缓飞入无道无灵之地中。
　　“灵力能源混动动力，采用的是玄仙境星鲸体内的鲸油提炼物为燃料，内有生命维持系统，武器系统。”
　　“只是实验版本有些简陋，等试验成功，根据人数再练只合适的两用仙舟。”大徐介绍道。
　　“那鲸油提炼物耐烧不，能坚持多长时间？航行的速度有多快？”徐辰两连问。
　　“一丈立方的精油能坚持千年时间。”
　　“这要是烧完了，可以换做人力操控。”
　　“至于速度，最高速度一息三万里。”
第432章 望龙之心
　　“听起来还不错，等他坐飞船回来后，看看效果如何。”
　　在炼器方面，徐辰对于大徐一向很放心。
　　“那行，趁现在有时间，咱们俩抓紧把那大型仙器工厂赶赶工。”
　　“可惜你不让徐二跟着，要不然咱们三个一起动工，速度能提升三倍，2000年之内一定能完工。”
　　大徐现在最想的是抓紧把大型仙器工厂完工，至于其他事于他而言皆是浮云。
　　“那走吧，一起赶工。”
　　“好长时间没炼器，正好有些手生。”
　　两个人说着回到平台的洞府内，开始赶工大型仙器工厂。
　　三个月后，徐辰正在专心炼制仙器工厂核心配件时，负责此处的人和庙仙官，给徐辰发了消息。
　　无道无灵的秘境外，徐辰与大徐一同检查回归的仙器飞船。
　　“进入之后最大的问题，便是飞船外部受一股特殊能量的侵蚀，感觉不加以处理，百年之内整个外壳便会完全腐蚀。”
　　负责驾驶飞船的仙官递给徐辰一枚玉简，其中记录着飞船在秘境之中所遇到的困难。
　　徐辰看了两眼，交给了大徐。
　　“稍微修改一下，以后改用灵矿本质坚固的材料。”
　　大徐敲了敲飞船的外壳，震起一片灰尘正是飞船外壳被腐蚀的锈迹。
　　“另外，气血之力消散的速度，比我想象中的要快。”
　　“如果后续真要在其中探索数千年的话，需要按照完全的凡人标准去构建飞船的维生系统。”
　　随后大徐又总结了各种零碎的小毛病，现场修改了飞船，并向人族宝库下达了一批材料。
　　两个月后，一架崭新的飞船出现在秘境外。、。
　　已经熟悉驾驶飞船的仙官，熟练地操控飞船飞入到了无道无灵之地。
　　九皇城，光虚神塔。
　　徐辰看着正在受虐的张玉仙点了点头。
　　到底是天生圣种点燃二灯的天骄，张玉仙的进步速度比徐辰预期的要快。
　　虽然现在还是落于下风，但比刚开始的狼狈之下要好很多。
　　起码在重压之下能对分身产生一丝威胁。
　　“等后续熟练运用两种秘法后，攻击用不了20年就能达到目标。”
　　徐辰悄悄地为梦道分身充完能后，便又回到了那无道无灵的秘境外，跟大徐一同赶工大型仙器工厂。
　　岁月悄然流过，张玉仙的百年任务今天刚好到期。
　　此时张玉仙正与徐辰七成实力的分身战斗，虽然处于下风，但能看出正在酝酿雷霆一击给予分身。
　　战斗一直持续了三天，张玉仙的身形摇摇欲坠，而徐辰七成实力的分身能量也快要耗尽。
　　战斗看到此，徐辰挥手收回了梦道分身，为张玉仙鼓起掌来。
　　“徐道友，我这算不算通过考核？”
　　张玉仙期盼的看着徐辰。
　　“你现在的实力能磨死我六成五实力的分身，在七成实力分身手下逃命是没有问题，也算是通过考核了。”徐辰点了点头。
　　其实在任务的最后十年，青竹大尊告诉徐辰，其实张玉仙只要拥有他表现出来实力的六成便能通过那方秘境。
　　任务要求七成，只是为了保险。
　　“徐道友，感谢百年来道友给我的秘法及指点。”
　　张玉仙对着徐辰感激行礼。
　　“不用如此，一是我们两人有缘，二是因为那方传承应该对人族有大用。”
　　“日后成为强者，多为人族出力就行。”徐辰看着张玉仙说道。
　　张玉仙转世前的种族已经整体被人族迁移到了人族星海域中，就是为了张玉仙以后如果成就大尊，便会知晓前世的记忆。
　　在人族的大尊强者中有不少是异族转生人族最后修成大尊之境，所以在处理这方面，人族很熟练。
　　“这是必然。”张玉仙点了点头。
　　这时，一位大罗境仙官出现在秘境中。
　　“刚好那边秘境马上就要开启，现在你随我走，路上刚好还能休息半个月。”大罗境仙官看着张玉仙道。
　　“好的仙官大人。”
　　张玉仙与徐辰告别，随着仙官离开。
　　徐辰这边刚好也收到了消息。
　　“我这边也该走了，不过去之前，先去看看师尊。”
　　徐辰说着拿出人族通讯法宝，联系到了他师娘座下三弟子萧云，询问自家师尊在哪里。
　　人族星海域深处，一处连绵数百亿里的大型矿场。
　　徐辰出现在大型矿场之上的平台中。
　　“萧师兄，先前的那座矿场采集完了？”徐辰好奇问道，先前所在的矿场数千亿里，感觉这么短的时间内开采不完。
　　“那边已经有大罗境强者外加200万先锋军镇守。”
　　“所以师尊换到了这座更为重要的矿场，仙陨石矿。”
　　“师弟是炼器师，应该听过此矿。”萧云亲切的看着徐辰。
　　“原来如此，仙陨石矿，乃至炼制攻伐仙器的必备材料。”
　　徐辰看着远处无边际的茫茫矿山，点了点头，的确是战略性矿脉。
　　“跟我来吧，最近师伯正在修炼攻伐神通，但一值达不到师尊的要求。”
　　“所以师伯近段时间心情有些浮躁，师弟刚好安慰安慰师伯。”萧云说到此，脸上浮现出一丝笑意，脑海中回想着师伯吐槽自己师尊的话。
　　矿脉平台一处大型幻境战场。
　　徐辰在幻境外看着自家师尊被一群异族打得节节败退，算得上是边逃边战。
　　“师尊这个战力~~”
　　幻境战场中，天仙境的钟无忧面对1000多位实力一般的异族打得极为的艰难。
　　经常是对拼几次之后便本源受损，只能边逃边战，看着旁边的徐辰一脸无奈。
　　他感觉如果自己到达天仙境，那一千多异族都不够自己一刀斩。
　　战斗到最后，钟无忧体内仙力和本源之力耗尽，被那群异族围殴致死。
　　钟无忧沉默地从幻境战场中走出，就连徐辰在旁边都没发现。
　　“师尊。”徐辰犹豫了一下，还是轻声呼唤道。
　　“啊，我的乖徒儿，你咋来了？”
　　看到徐辰，钟无忧脸上挤出一丝笑意。
　　“有个任务要出趟远门，临行特地过来看望一下师尊。”徐辰恭敬道。
　　“能让你出远门的任务一定是相当重要。”
　　“今天难得你过来，走咱们师徒俩找个地方喝点。”
　　钟无忧拉着徐辰就要往洞府中走。
　　旁边的萧云伸出手，表情有些欲言又止，最后还是放任钟无忧拉着徐辰离去。
　　一处仙气缥缈，本源之力充沛的洞府内，钟无忧拿出了自己珍藏多年的好酒。
　　“师尊，你要感觉在这里太过苦闷的话，就回宗门吧。”
　　看着钟无忧志气消磨的样子，徐辰忍不住说道。
　　“这倒不用，只是感觉自己自己在攻防一道上面太过没有悟性。”
　　“可能为师天生不适合战斗，但旁门一道也不擅长。”
　　“为师近来感觉，自己除了修炼，其他的百无一用。”
　　钟无忧，端起酒杯一饮而下。
　　“你大师兄，在刚修炼之时就展露出了管理宗门的天赋。”
　　“你又是人族最顶尖的天骄，无论是在战斗还是旁门一道，皆让人惊艳无比。”
　　“你们小师妹虽然不像你们这么出色，但向道之心极坚，又有你这个哥哥帮衬，未来至少是经先进往上的强者。”
　　看到自家师尊的样子，徐辰连忙把酒满上。
　　“师尊不必如此忧愁，每人有每人的大道之路。”
　　“师尊不妨想一下，管理宗门有大师兄在，大师兄可是受过青竹大尊夸奖的有管理天赋。”
　　“在攻伐和旁门一道有我。”
　　“师尊您除了修炼，在其他方面完全可以躺平。”
　　“突然感觉您现在的心结就是师娘对你的一颗望龙之心。”
　　徐辰的一句话说到了钟无忧的心坎上。
　　“一颗望龙之心。”
　　“唉~~”
　　自家师尊这一声叹气，徐辰仿佛看到了一个中年男人的无力感。
　　“师尊，要不我去跟师娘说一说？”徐辰试探性问道。
　　“不用，就这样吧。”
　　“你师娘那人太过强势，劝也没用。”
　　钟无忧说着端起酒杯，又是一饮而尽。
　　“师尊总不能一直如此。”
　　“心结不顺，修炼岂能顺畅。”徐辰又把酒满上。
　　“无妨，再过一段时间，你师娘就会放弃了。”
　　“日后顶多会督促为师修行，这样就会好很多。”
　　钟无忧说到此，露出了一副苦日子啥时候能熬到头的感觉。
　　“如此的话，那徒儿就祝愿师尊修行顺利。”徐辰也不好说什么。
　　喝完酒后，徐辰想去拜见一下师娘再离开。
　　“师尊正在闭关炼制分身，除了这座矿场有生死存亡之机外，不可被打扰。”萧云有些歉意道。
　　“那劳烦事后萧师兄代我问好。”
　　“没问题。”
　　徐辰说完，便在萧云的目送下坐传送阵离开。
　　一座位于人族主界上空的宏大秘境内。
　　进入其中的徐辰看着一个又一个超巨型传送阵，以他仙品阵法师的目光来看，这些传送阵全都是需要连接万道长河时空本源才可启动的。
　　所能传送的距离，已经无法用言语来描述。
　　哪怕前世徐辰已知最远的光年距离，他所看到这边任何一个传送阵都能传送到数百亿万光年外。
　　“仙官大人，以我现在的权限，能知道这些传送阵……”徐辰的话还没有说完。
　　“你说这些传送阵，告诉你也无妨。”
　　“这些都是在星海域极深处所发现相对充沛之地，虽不能容下人族迁移。”
　　“但万一哪天有意外，可以通过这些传送阵留下人族传承的种子。”带徐辰进来的大罗境仙官说道。
　　“其中还有一些比较特殊的，涉及到人族生死存亡最为根本的机密，这个就不与你说了。”
　　“等你稍微到达一定境界后，你自会知晓。”带路的仙官和善道。
　　“多谢仙官大人解惑。”徐辰点头感谢。
　　步行数百丈，两人来到了一处特殊的大殿内。
　　进入其中发现是一道极为广阔的大道本源空间，其中弥漫大量的空间大道本源能量。
　　这些能量汇聚在一起，隐隐约约好似映照出了虚空最深处的场景。
　　“这空间本源能量密度！”
　　徐辰有些震惊，光是这些空间本源转化成他所修行的大道本源，都够他修行数千年时间了。
　　“这是启动传送阵消耗所用，一次传送便能将整个空间的空间本源消耗的一干二净。”
　　一道声音从大殿深处响起，因为周身散发着大道自然气质的老者缓缓走了过来。
　　老者一出来徐辰便从其身上感受到了浓浓的阵法师同行的气息。
　　“拜见前辈。”徐辰行礼。
　　“小家伙，你也是阵法师吧？”
　　“看看这个阵法如何？”
　　老者轻轻挥手，大殿秘境上空开始凝聚成阵。
　　海量般的空间本源立体如虫洞一般的巨型传送阵。
　　通过传送阵大最核心区域，徐辰隐约看到了万道长河。
　　“前辈所部传送阵极为高明，由空间及因果，外在牵引一丝人族大道本源。”
　　“此传送阵布置极为繁琐，但只要布置成功，便能节省将近1/3的能量消耗。”
　　徐辰环视了整个传送阵一眼，把其中的亮点说了一遍。
　　“小家伙不错，可知我节省的那1/3能量在哪里找补？”老者再问。
　　“晚辈所猜不错的话，万道成河在无尽虚空中流淌。”
　　“而此方阵法应该是借用虚空深处空间与万道长河相互纠缠会弥漫出一丝万道本源之力。”徐辰假装又观察了一遍说道，其实此类阵法他早已经在圣白空间阵法混沌门中布置过几个。
　　虽然都是仙品阵法，但其理相通。
　　“才，大才，惊世绝艳！！”
　　“才入仙品阵道，便悟的如此大理。”
　　“小子，当我徒弟如何！”老者兴奋的看着徐辰。
　　徐辰没说话，则是看向旁边的仙官。
　　仙官来到老者身旁，暗自传音了一阵。
　　“可惜了，光是阵法一道便浩如烟海，你居然还涉猎其他，你这样的大才，我教不了你。”老者一副可惜的表情，随后便激发了整个阵法。
　　霎时间，万道长河好似出现在徐辰面前一般。
　　万道本源流淌，奔腾流向远方。
　　而徐辰感觉自己就站在万道长河的边缘。
　　此时，徐辰前方突然出现一道黑洞。
　　“踏进去后，便能传送到那边了。”
第433章 兄弟见面
　　星海域极深处，一个由无穷无尽的空间碎片所笼罩的区域外。
　　一座横跨数百亿里被阵法所笼罩的大陆镇守在此区域。
　　此时大陆中心，一座纵横千里的巨型传送阵正在散发着极其强烈的空间波动。
　　传送阵上空大量的空间本源推动着巨型传送阵运行。
　　两位大尊强者，一位圣品级别阵法师在此守候。
　　“如果那片无道无灵之地中真如这块区域传闻般，我们还算不亏。”
　　“如果没有，这十几亿贡献点的空间本源可就瞎了。”圣品炼器师皱着眉头看着即将要启动的传送阵。
　　“不会的，这种特殊的区域形成肯定有其原因。”
　　“只要能在其中得到一件先天灵宝获取材料也算是赚了。”其中一位人皇大道宫的大尊敬强者说道。
　　“也不知道这次来的是谁。”
　　另外一位大尊看着正在启动中的传送，表情有些期待。
　　随着几千年前人皇大道宫传送到此地后，虽然发展一切顺利，但缺少圣品级别的炼器和阵法师，如今传送过来一位，便能让人皇大道宫在此地发展的速度更快一些。
　　一道隐藏在虚空中的万道长河浮现，在旁边围观的两位大尊顿时表情严肃起来，专心盯着那流淌在现实中的万道长河，防止传送阵出意外。
　　而此时守候在阵法旁的圣品阵法师表情一愣，他收到了人族主界那边传来的消息。
　　“竟然把这个小家伙送过来了。”
　　话音刚落，万道长河之中，便浮现出一道被特殊空间本源护罩保护的身影。
　　在旁边守候的两位大尊强者急忙出手，把那道身影从万道长河中捞了出来。
　　此时徐辰的意识已经陷入到一片混沌中，只感觉无数扭曲混杂的各种光线充斥着他的意识和灵魂。
　　外界，两位大尊强者看清楚来人的相貌后，失望之中带有一丝惊喜。
　　“任务奖励是三座大道自成的本源秘境，这小家伙想要完全吸干，没有个几千年是不行的。”
　　“走之前，一定要让这小子把那仙器版的空间站和仙器铠甲生产线弄出来。”
　　昏迷的徐辰漂浮在半空中，远处空间之力闪动出现一道身影。
　　正在洞府中修炼的江北辞，突然收到了大道宫的紧急消息，停止修炼，急匆匆的赶了过来。
　　一来到此处，江北辞还未来得及拜见那两位大尊，便看到了漂浮在半空中的徐辰。
　　“徐辰！”
　　江北辞不顾行礼，连忙跑过去接过徐辰，并拿出一张特殊的床，将徐辰放了上去。
　　“跨越不知多远的虚空传送到此，灵魂意识在万道长河之中被混沌蒙盖，意识机灵魂强的话，昏迷的一两年便会苏醒，无需格外救治。”正在操控阵法的圣品阵法师直接提前预判了江北辞的问题。
　　“多谢前辈解惑，我就将徐辰带回洞府安置下来。”
　　江北辞说完，又拜见旁边的两位大尊。
　　“把你兄弟带回去吧，苏醒之后过来见我们。”
　　“遵命。”
　　大道宫大尊级别世界，一处仙气飘渺，景色怡然的洞府内。
　　徐辰躺在一间由生命灵玉所搭建的房屋内。
　　江北辞守在一旁看着徐辰。
　　自从将徐辰带过来安顿下来后，江北辞每日都要过来看一眼。
　　“徐辰，都昏迷一年时间了，你也该醒了。”江北辞算了算时间。
　　而这时，躺在床上的徐辰眼睛极其艰难的睁开了。
　　一睁开眼，便举起手指着江北辞。
　　“你为什么要用这欢愉之床？”徐辰的声音有些虚弱，但能从中听出几分无奈的愤怒。
　　“不能让你尽快醒来，我特地找了那位圣品阵法师问了一下。”
　　“他说多刺激一下你的意识，你就能尽快醒来。”
　　“刚好这床你给我的时候说过，有特殊用处，所以我就给你用上了。”江北辞一脸的茫然，不过随后换上兄弟相见的喜悦。
　　“你可算是醒了，走，这些年有很多话想跟你说。”
　　江北辞缓缓搀扶起徐辰走出屋外。
　　快要走出房门时，徐辰回头看了一眼欢愉之床。
　　在意识和灵魂全都被混沌充斥的时候，躺在欢愉之床上，徐辰做了很多很多光怪陆离的梦。
　　这些梦境全都消耗着徐辰的意识和灵魂能量。
　　原本只需十个月便能醒来，躺在这个床上，徐辰硬生生被拖完了两个月。
　　风吹水皱，柳岸湖边。
　　徐辰坐在湖边的草地上慢慢恢复着神识和灵魂能量。
　　旁边的江北辞开始说着这些年的经历。
　　“等等，你说现在风泽都当上爷爷了。”徐辰对这个问题还是比较关注。
　　“倒不是风泽努力，而是我那孙子太过能生。”
　　“近千年足足给我生一千多个重孙，若非我禁止，估计得有几千个重孙了。”江北辞苦笑道，他才灵仙境便已经是上千个孩子的老祖了。
　　“这也挺好，起码算是子孙满堂。”徐辰顿时乐了。
　　“对了，人族的贡献点在这里能用吗？”徐辰问道，好歹过来一趟，身为长辈，总得给小辈弄点好东西。
　　“能用是能用，只不过需要这里专用的贡献点额度。”
　　“你刚传送过来，可能还没有。”江北辞说道。
　　这时候徐辰的意识和灵魂完全恢复，探入到所携带的仙气洞府内，发现大徐已经开始干活，炼制大型仙器工厂。
　　随后徐辰又在仙器空间中找到了吃灰许久的人族各大酒楼的套餐食盒，足足上万桌，全都是保质期十几万年的那种。
　　“来来来，星辞把你那些孙子重孙都叫过来，让我认识认识。”
　　“刚好我带了家乡酒楼的特产菜肴。”
　　徐辰挥手上百个空间食盒漂浮在半空中。
　　“也好，前段时间风泽还想起你了。”
　　江北辞洞府内，有一处宏伟的大殿。
　　此时大殿内摆了100多张桌子，1000多位江氏家族的子弟齐聚在一起，好不热闹。
　　“爹，爷爷把咱们叫过来干啥，有啥大事情发生？”江明月看着江风泽问道。
　　“谁知道，不过应该是好事。”
　　“如不然不可能叫你们一同聚餐。”江风泽看着周围上百张餐桌和上千个孙子表情不禁有些头疼。
　　按照一般的情况，自家的爹和娘全都是大道宫踏上仙道的弟子，而他又是人皇大道宫新一代的弟子，按理来说绝对不会缺。
　　但此类的想法只维持到他那上千个孙子出生之前。
　　自从有了上千个孙子，无论他爹娘还是他经常为这些孙子的而发愁。
　　“的确是，要不然也不会摆上餐桌，爷爷请客吃饭定是不简单。”江明月左右看了看，随口训斥了一位吵闹声最大的孩子。
　　“舒怡他们在哪里？”江风泽看着江明月问道。
　　“我把她们安排到了偏殿，姐你放心，我是不会不带任何一位妻子的。”江明月说着一脸的痴情。
　　而这时，两道身影从大殿内部走出。
　　江风泽一下站起身来走了过去。
　　“徐叔！！”江风泽高兴的行晚辈之礼。
　　而旁边的江明月一看到此情况，顿时带着1000多个孩子起身对着徐辰行大礼。
　　“拜见曾爷！！”
　　徐辰扶着江风泽看着跪倒一片江氏子弟，顿时把目光投向了江明月。
　　人怎么可以这么能生！
　　“见面就高兴，不用行大礼。”
　　徐辰轻轻抬手，一道微风在大殿之中浮起，把所有跪倒在地的江家子弟全都扶了起来。
　　“入座，今天我请你们吃饭。”
　　徐辰挥手大殿外顿时飞进一条由食盒所组成的长龙。
　　每个桌子上落下一道食盒。
　　“听曾爷的话，入座。”江明月回首号召起来。
　　江北辞看着徐辰新奇的表情有些无语。
　　“入座吧，感觉你是看我笑话的。”
　　“怎么可能？我是羡慕你子孙满堂。”徐辰哈哈笑了起来。
　　而此时，入座的江家子弟已经把桌上的食盒打开，一股极其诱人的香味充斥着整个大殿。
　　徐辰储存的都是最顶级的套餐，都价值上百贡献点。
　　每桌666道菜，五坛十斤装的美酒。
　　徐辰和江北辞入座。
　　“秦黎弟妹，怎么一直没。”徐辰好奇问道。
　　“她在闭关，准备突破灵仙境，这是关键时刻，所以没叫她出来。”江北辞解释道。
　　“修炼重要。”
　　“来，数千年未见，今日我们必须畅饮。”
　　酒杯中的酒早被江明月满上了。
　　“那是自然，喝！”
　　此时除了徐辰这一桌，其他桌的江家子弟全都沉浸在了美食中，每个桌子上仿佛皆有数十道残影在挥舞。
　　这让主桌的江明月看的有些无奈，也不好出声训斥。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　徐辰这才把目光投向了周边的江家子弟。
　　“多数都是绝品资质，还有几位仙品，再过几万年，你这江家老祖支楞起来后就是大家族了。”徐辰笑着说道。
　　“哪有这么容易，人多少，想发展起来，说不定要到猴年马月了。”
　　江北辞端起杯酒与徐辰碰杯，两人一饮而尽。
　　“还不好说，你忘了你兄弟了。”徐辰看了一眼江北辞。
　　“你要真给我贡献点，咱们兄弟都没得做。”江北辞看着徐辰说道。
　　“我哪会这么肤浅？”
　　“这事以后再说。”
　　“等吃完这段，我再去看看其他的老朋友。”徐辰犹如在外多年归乡的游子一般，期待着与老朋友的见面。
　　“萧师弟和陆师弟，他们两个在空间碎片区域执行镇守任务，一时半会儿回不来。”
　　“那我就去找他们。”
　　“你有时间？你从人族这么远的地方传送过来，肯定有自己的任务。”江北辞疑惑的看着徐辰。
　　“有分身替我，再说这个任务，时间上并不急。”
　　“那好吧。”
　　酒宴过后，直到徐辰完全恢复到全盛状态，被江北辞带着去拜见了一位大道宫的大尊强者。
　　“想必人族主界那边已经跟你说了，我带你去看一看，实验一番，完全十拿九稳后，便开始正式炼制凡器。”
　　大道宫大尊强者挥手震荡虚空，一道空间传送门出现在众人面前。
　　江北辞目送着徐辰踏入空间门之后便离开。
　　一处青色与蓝色交织光芒的区域外，徐辰从虚空中走出。
　　“这便是那无道无灵之地，你可以再次感受一番，有需要的话，可以去那方平台找仙官。”
　　大尊强者指着万里之外一处漂浮在星海域的小型大陆。
　　“明白。”
　　徐辰点头，随后挥手叫出了仙气洞府里的大徐。
　　“这便是真正的无道无灵之地。”
　　大徐说着从空间仙器中放出一艘长有百丈的仙器飞船，飞船后边还牵着一根一丈粗由金属丝线交织而成的巨绳子。
　　在大徐的控制下，仙气飞船飞向了那青色与蓝色光芒交织的区。
　　看到徐辰已经进入状态，大尊强者离开。
　　这是万里之外的小型大陆闪过星光点点，没多长时间，十几位炼器师出现在徐辰不远处。
　　“拜见前辈和诸位道友。”
　　徐辰能感觉到为首的是圣品炼器师。
　　“你炼制的那些生产线和铠甲空间站的东西我都看过，论法宝构思上我不如你。”圣品炼器师看着徐辰，语气诚恳。
　　“前辈过誉了，只是有些奇思妙想。”
　　这时候，那仙气飞船已经拖着法宝巨绳深入到了无道无灵之地万里外。
　　一道光幕出现在大徐面前，上方记录着仙气飞船的变化。
　　“我实验过，想要在无道无灵之地万年之久，需要灵宝级别材料，而且本质要强。”那圣品炼器师也看到了大徐眼前的光芒。
　　“其实也不用，天风石，钛钢云晶，九段星辰铁，万母沙，以一定的比例融合炼制，出来的材料能顶住无道无灵之地的腐蚀，能确保飞船安稳运行8000年。”
　　“如果想万年之久，外壳加厚一些即可。”大徐头也不回的说道。
　　在场的炼器师听到此全都开始在心中默默推演，尤其是那圣品炼器师，越是推演脸上明悟之色越浓。
　　“能说一下具体的比例吗？”其中一位炼器师说道。
　　大徐挥手甩出一枚玉简。
　　圣品炼器师连忙接住查看起来。
　　结果一查看，表情顿时变得精彩起来。
　　“如果用此材料合金，炼制防御仙器的话，必是最顶级的防御仙器！”
　　“最为关键的是材料也好找！”圣品炼器师有些激动。
第434章 奇特的种族
　　“这位……”
　　圣品炼器师看向徐辰。
　　“这是我的炼器分身。”徐辰回应道。
　　“小友，能否把这些材料的比例说一下，我愿拿百万人族贡献点。”圣品炼器师有些迫不及待说道。
　　空间碎片区域，广袤无边。
　　以人皇大道宫现有的弟子和大军根本无法一次性占领所有空间碎片，有一些人皇大道宫涉及不到的区域，必然会与空间碎片中的异族生灵发生战斗。
　　在此种情况下，有一款便宜且防御性能顶尖的仙器对人皇大道宫极为重要。
　　徐辰给大徐传音，正在看那飞船数据的大徐，随手拿出一枚空玉简刻录，后丢给了圣品炼器师。
　　“大道宫中有我数位好友，这配方免费送给前辈。”
　　“前辈帮我多炼制几件防御仙器给他们即可。”徐辰把江北辞等人的名字说了一下。
　　“好说，到时候我一定会为其炼制最好的防御仙器。”
　　圣品炼器师看着玉简中的内容，表情越发的痴迷。
　　一直看到深奥处才想起来正事。
　　“险些忘了正事，小友，你们设计好进入这方秘境的飞舟后，顺便把仙器图给我一份，我会再炼制几件以防万一。”
　　“明白。”徐辰微微点头。
　　圣品炼器师与徐辰交换联系方式后便离开。
　　“大徐，观测需要多长时间？”徐辰扭头问道。
　　“差不多需要10年时间，你要没事可以去仙气洞府内炼制大型仙器工厂。”大徐眼神盯着光幕头也不回。
　　“还有几个老朋友没见，我希望过去看看。”
　　“你在这里慢慢观察。”
　　徐辰说完，便化作一道遁光，向着远处的大陆飞去。
　　镇守在此的是一位人皇大道宫金仙境主管，得知徐辰要去找萧万世他们的时候，直接安排了一位玄仙弟子带着徐辰去往了空间破碎之地。
　　茫茫无尽星海域，犹如被天幕分成两半。
　　无穷无尽的空间碎片被神秘力量锁到天幕另一半也。
　　一艘豪华仙舟缓缓的向着天幕靠近。
　　“刘道友，直接进入，不用做其他准备吗？”徐辰看着天幕，另一边那无穷无尽的空间碎片说道。
　　“不用，这道屏障没有任何阻隔，直接进入其中就可以，到时便可以乘坐传送阵直接传送到人皇大道境宗门世界。”刘文诺和善回应道。
　　徐辰点点头操控仙舟飞入到了天幕之中，果然如说的一般没有任何阻隔。
　　一进入天幕仿佛进入到了另外一方世界一般。
　　徐辰的神念透过茫茫的空间碎片，看到了远处那一座巨型大尊级别世界。
　　先是惊叹一番人族强者伟力之后，徐辰也把目光投向了周边的空间碎片。
　　犹如破碎的玻璃一般，空间碎片大小不一，但无论再小的空间碎片，徐辰都能从其中感受到一股别样的生机。
　　“这便是空间碎片，这股生机。”
　　“空间碎片虽然是独立个体，但都蕴含着完整的大道法则。”
　　“大的如金仙世界广阔，小的长宽十几万里。”
　　“刚开始宗门的众多长老，还以为发现了宝地，结果后来经过探查，这些空间碎片中的生机和完整的大道，都是被一股威力所映照，根本没有办法炼化取其生机，只能进入其中，慢慢吸收。”刘文诺解释。
　　“原来如此。”
　　为了快速到达前方的大尊世界，徐辰操控仙器飞舟直接遁入虚空。
　　但一进入虚空，现实世界的空间碎片在虚空之中也存在。
　　“虚空也被空间碎片占领，想要跨越超远距离还有些麻烦。”徐辰眉头微皱。
　　在一般情况下，无论是在各大世界中还是星海域，进入到虚空之后就如进入高速公路，无论是飞舟还是各个强者即可在其中以最快的速度飞行。
　　“的确是麻烦，当初为了把宗门世界弄到这里，消耗了不少。”
　　徐辰操控飞舟从虚空脱离，顺着空间碎片之间的缝隙飞行。
　　人皇大道宫大尊世界，徐辰被带到了一处巨型满是传送阵的广场。
　　“这边每个传送站都对应着空间碎片某一片区。”
　　“王师弟和陆师弟他们现在在花游区一处中型374号碎片世界坐镇。”
　　“徐道友传送过去后，报一下地名，便会有人带你去。”
　　一座传送殿内，刘文若启动了传送阵。
　　“多谢刘道友把我带过来。”徐辰感谢道。
　　“举手之劳，再说谢谢，可就过了。”
　　徐辰踏上传送阵便被一股空间之力包裹，当传送阵完全启动时，徐辰面色猛然一变。
　　启动传送中的刘文诺面色也发生了变化。
　　“徐师弟，快离开！”
　　“虚空之中有空间风暴。”
　　但传送阵已启动，徐辰已被空间之力包裹拽入到了虚空深处。
　　“完蛋了，不知道要被传送到哪里去~”这是徐辰脑海当时的想法。
　　极深的虚空内犹如深渊一般，一道细微的空间之力加入到深渊中想要跨越其中飞向远方。
　　就在这时，一双蓝色的遮天巨手穿透了层层虚空进入到了这深渊一般的虚空内，两根手指捏住了那一丝想要飞向远方的空间之力。
　　一处大道神源充沛的秘境内，一阵空间之力闪烁，徐辰的身影从虚空之中挣脱。
　　“我去，这是把我干哪来了？”
　　徐辰感受着这比大道本源还要更高一层次的力量，先是小心的观察四周。
　　“你境界太低，不要感受这些大道神源。”
　　一道飘渺的声音响起，一位身穿道袍仿佛集天下道韵之秀为一体的男子出现在徐辰面前。
　　“拜见前辈，不知此处是何地。”徐辰先是恭敬道。
　　“还能是何处？”
　　“你在大道宫中传送因为时间乱流失踪的话，我可是要被人皇问责。”
　　“我是人族新晋圣尊，叫我道苍圣尊即可。”
　　道苍圣尊轻轻一笑，随手一推，又将徐辰送回到了刚才的那座传送阵。
　　“空间乱流已被我平息，你继续传送即可。”
　　徐辰耳边回响道苍圣尊的声音。
　　“徐道友，刚才吓我一跳，还好是在宗门世界内，有长老和宗主出手。”刘文诺一副惊魂未定的表情。
　　“刘道友，我刚才被道苍圣尊所救，圣尊说空间乱流已被平息，现在可以传送了。”
　　“好，我继续启动传送阵。”
　　随着空间波动，徐辰顺利传送到了一处大型堪比金仙世界的空间碎片内。
　　迎接徐辰的是一位身穿战甲的大道宫弟子。
　　“徐道友，我奉命带你去往中型374号碎片世界。”
　　“麻烦这位道友了。”徐辰点头。
　　一艘长有十丈极为小巧的仙舟快速飞出了碎片世界，向着一处未知的区域飞去。
　　“两边没联接传送阵吗？”徐辰站在船头看着前方那无穷无尽的空间碎片。
　　“宗门阵法师少，所以只在主要区域有传送阵。”
　　“而且这片区连接传送阵极为麻烦成本消耗也巨大。”身穿战甲男子头说道。
　　十丈长的仙舟极为灵活的在空间碎片之间穿梭，哪怕是战甲男子推动到了极致，其速度还不如正常仙舟的一半。
　　三日后，一座中型碎片世界外，萧万世和陆南在此等待，脸上带着极为兴奋的表情。
　　人生四大喜，他乡遇故知，何况是多年未见，生死相交的好兄弟。
　　“好久没见徐师兄，不知道他现在的修为境界如何。”陆南的表情有些期盼。
　　“按照时间推算，其实你现在至少是灵仙境，要是修行速度快的话，也有可能到达地仙境。”萧万世看着众多空间碎片的缝隙处。
　　这时，一道灵光自远处闪过。
　　两人顿时精神一震。
　　十丈仙舟眨眼直接停到了他们面前。
　　“萧大哥，陆师弟！”徐辰兴奋喊道。
　　“徐师弟（师兄）”
　　徐辰拍了拍两人的肩膀，一副兄弟多年未见的表情。
　　“人已带到，告辞。”
　　“这位师兄慢走。”萧万世说道。
　　十丈仙舟离开。
　　“走，咱们先回家。“
　　“知道你要过来，我已经把这边的特色菜肴备好了。”
　　“刚好我也从家乡带了许多酒楼的新菜。”
　　一处风景秀丽的湖边。
　　三人饮酒，畅聊着最近的经历。
　　“没想到我们大道宫走后，人族发生了如此之多的变化。”
　　萧万世和陆南听着徐辰说着人族主界近几千年来的变化，时而兴奋，时而忧虑，情绪起伏不定。
　　“最让我没想到的是，那种最顶尖的先天至宝，竟然被灵族的狗崽子夺去了。”萧万世愤怒道。
　　“就越往后期，咱们人族的劣势越大。”陆南一幅不妙的表情。
　　“先别着急，我还没说完。”
　　“灵族那边虽然得到了神源塔，但咱们人族也从灵族手中夺得了两件先天至宝和大量的本源。”
　　“真算起来还不算太亏。”
　　徐辰说到此，两人的表情才缓和了下来。
　　“来来来，继续喝酒，今日不醉不归！”
　　诉说各自经历，回忆往昔，展望未来，三人足足聊了三天时间。
　　因为喝的仙酒太多，徐辰也有了一丝醉意，后在两人安排的房间中睡着了。
　　一觉醒来，徐辰感觉身上轻了许多，犹如卸下了相思之念一般。
　　“传送过来后，还没有在这碎片区域中好好看看。”
　　徐辰说着推开房门走出。
　　一出房间便是美景花园。
　　房间外还有一队异族女子守候。
　　“拜见主人。”
　　那队异族女子看到徐辰出来后，便极为恭敬的行礼。
　　徐辰看着异族女子，眉心中都有三颗米粒大小的珍珠。
　　“你们是什么族？”
　　“禀报主人，我们是珍玉族，眉心有珍珠，胸口处镶有伴生灵玉。”
　　女子说着就要扒开胸前的衣服给徐辰看，徐辰连忙阻止。
　　“好了，带我去找萧大哥。”
　　“好的主人请随我来。”
　　一处极其豪华宏伟的建筑中心，萧万世正看着由大道本源所凝聚的本源之液。
　　“徐师弟，你醒了？”
　　看到徐辰过来萧万世招了招手。
　　“徐师弟，我跟你说。”
　　“这碎片世界，只要是中型，其碎片世界核心区域都会凝聚大道本源仙液。”
　　“我和陆南的任务便是收集，送回到大型碎片世界内。”
　　萧万世指着一小坛大道本源仙液说道。
　　“这碎片世界竟然有此等功效！”
　　“那这么一来，这碎片区域的应该更为的丰厚吧。”
　　徐辰感受着那一小坛大道本源仙液，估计能换两块大道本源仙晶。
　　“这个是一块宝地呀。”
　　“算是吧，只是现在所收集到的大道本源仙液，先要供给大道宫，把碎片区域外的那方小主界供养起来。”
　　“福利现在是享受不了太多。”萧万世有些可惜道。
　　“该有的总会有。”
　　“这是必然。”
　　“徐师弟，这次过来准备待多长时间？”萧万世知道徐辰有重要的任务。
　　“任务外加修炼可能需要几千年。”
　　“真的！！”
　　“太好了，徐师弟修炼之余可以跟着我和陆南去攻防那些中小型碎片世界。”
　　“这片区的异族实力虽然不强，但都极为独特。”
　　“就比如，这个中型碎片世界的珍玉族，眉心中长有三颗珍珠，踏上仙道之后，这三颗珍珠可化为身外化身。”
　　“而他们胸口处的伴生灵玉，都会生成一门极其强的防御大神通。”
　　听着萧万世的介绍，徐辰有些震惊。
　　这种爆表的种族天赋，不应该如此轻易被征服啊。
　　“这么强的种族天赋有何缺陷？”徐辰忍不住问道。
　　“缺陷，缺陷就是玄仙境便是他们一族大道尽头。”
　　“根据他们一族的记载，已经发展了三亿年，至今族内也只有16位玄仙。”
　　“我看比较奇特，便让宗门将其收为附属。”
　　就在萧万世说话知识，那一汪大道本源仙液上空出现一小滴大道本源。
　　“还有最后一滴，便可以把这些大道本源仙液送到你过来时的大型碎片世界。”萧万世一副此任务终于要完成的表情。
　　这时远处出现一道遁光飞来，陆南现身。
　　“那一滴大道本源仙液凝聚出来了吗？”
　　“你来的正是时候，刚滴完。”
　　“再等十年时间就能完成任务。”萧万世笑道。
　　“十年凝聚一滴，这些大道本源仙液，估计是十几万年的积蓄。”徐辰推算道。
第435章 寂灭之地
　　“中型碎片世界，大道本源仙液凝聚到这种程度后，便不再凝聚。”
　　“所以每当有中型碎片世界大道本源仙液快要凝聚完成的时候，都会派我们驻守。”
　　“还差最后一滴，也算是熬出头了。”
　　“到时候，我和陆南便会有新的任务，带着一队先锋军去征伐其他的中型碎片世界。”
　　相比于守在碎片世界收集大道本源仙液，萧万世更愿意去那广阔的碎片区域征战。
　　“萧大哥，等我把当下的任务做完便陪你们一起去征讨这些碎片世界。”
　　“哈哈，怎么能少得了你，到时候咱们兄弟三人在战场之中大展神威。”萧万世豪迈一笑。
　　徐辰在这方中型碎片世界中待了三天时间，在萧万世和陆南的带领下逛遍了整个中型碎片世界。
　　无道无灵区域外，大徐如往常一般看着光幕，分析着进入飞船的数据。
　　远处一道遁光急速飞来，到大徐身旁化作徐辰的身影。
　　“怎么样？”徐辰先是问道。
　　“比主界所摹拟的无道无灵之地有些差异，此方区域环境更为的恶劣。”
　　“当初的材料配方也应该改一下，需要融入一些本质更强的材料。”
　　说到此，连大徐都有一些头疼。
　　“若需要本质更强的材料，直接上后天灵宝级别，你只管出设计图，交给这边的圣品炼器师炼制，这样你也能轻松点。”
　　“还能节省出更多的时间，炼制你的大型仙器工厂。”
　　徐辰此话一出，大徐眼神亮了起来。
　　“也可以，不过材料合金配方需要调换一下。”
　　“只需要往其中加入后天灵宝级别材料即可。”
　　大徐说着直接拿出一枚空白玉简，便开始进行设置推演。
　　“本体，没事的话，去洞府炼制仙器工厂。”大徐不能看到徐辰有时间。
　　“有这么急吗？”
　　“我脑海中有很多想法，都要等到大型仙器兵工厂炼制完成后才能实现。”
　　“等几年我推演出设计图，咱们两个一同炼制，加快一下速度。”
　　听了大徐的话，徐辰想反正也没事干，于是便化作一道遁光飞向了远处的大陆。
　　光阴飘渺，十年时间恍然流过。
　　此时在无道无灵秘境外，一艘长有万丈，好似由无数积木拼接而成的飞船漂浮在星海域。
　　两位圣品炼器师带着一群仙品炼器师正在为着仙舟检查。
　　而大徐则是在飞船的主控室内，给这艘飞船的系统做最后的检查。
　　徐辰在一旁看，不禁感慨圣品炼器师的实力。
　　“只用一年时间，就把这艘堪比后天灵宝的飞船炼制成功，这速度已经相当可以了。”徐辰忍不住感慨。
　　“只是龙骨是后天灵宝级别材料，其他的全都是特殊的仙器合金。”
　　“真正厉害的还得是小友。”
　　正在检查飞船的圣品炼器师回首看了徐辰一眼传音道。
　　“好了，这艘飞船基本上能在这无到无灵之地飞行万年时间。”
　　“最快速度一息300万里，能携带的物资可容纳3000人生活万年之久。”
　　“飞船上还配备了一门主炮和十二门副炮，外加三百架战斗机，两万架无人机，这些东西在秘境之中能发挥出灵仙境的战力。”
　　“另外飞船还配备了……”
　　此时一位仙品炼器师正在给一位金仙境仙官介绍着这艘万丈飞船。
　　“不错，感谢诸位大师炼制飞船。”
　　金仙境仙官敲了敲飞船外壳发出一阵厚重的金属金戈之声，此飞船的防御力已经无限接近后天灵宝飞船。
　　让他对秘境的万年时间探索多出了一份信心。
　　此时，大徐从飞船中出来，对着周边的炼器师点了点头，表示飞船已经完全成型。
　　而那主要驾驶的金仙境仙官直接把万年来所需物资开始往飞船上搬。
　　“小友，后期我会再炼制两艘飞船。”
　　“飞船上的器灵，还要麻烦你了。”一位圣品炼器师这个徐辰客气道。
　　“前辈这些都是小问题。”徐辰微微点头。
　　一年前，当大师给出飞船炼制图纸的时候，其他都没问题，就是飞船上的器灵，让众多炼器师犯了难。
　　因为承载凡器器灵的元件太过精妙复杂，最为关键的是还要往这元件之中注入一些他们看不懂的数据。
　　这一下让圣品炼器师犯了难，最后只能让大徐出马。
　　“炼制另外两艘飞船需要两年多的时间，炼制完成后，会成为第2批进入的飞船。”
　　“这三艘飞船会在秘境之中探索千年时间。”
　　“当这三艘飞船完整无意外的回来后，小友的任务便算完成。”
　　圣品炼器师说着拿出一把特殊的秘境钥匙交给徐辰。
　　“这是其中一座大道自成的本源秘境，小友先用着。”
　　“等飞船回来后，另外两座本源秘境便会归属于小友。”
　　徐辰看着手中的秘境钥匙，感觉大道宫安排的太到位了，都不用他开口，就把所有事情安排的如此周到。
　　“那就多谢前辈了。”徐辰高兴道。
　　“现在你叫我前辈可不敢当，等日后你晋级进阶，绝对是人族最顶尖的圣品炼器师。”
　　“到时候说不定我还要称呼你一声前辈。”圣品炼器师客气道。
　　“前辈过誉了。”
　　这时候，大徐已经把整理好的飞船操控日常所需要注意的事项玉简交给了那位金仙境仙官。
　　“本体，我回去了。”大徐说完便化作一道遁光飞向远处的大陆。
　　“你这个分身。”圣品炼器师有些欲言又止。
　　“我这分身极度痴迷于炼器，他还有好多需要炼制的仙器没炼制完。”徐辰解释了一下，随后也告辞离去。
　　剩下的任务，只需要大徐再出面，把另外两艘炼制好的飞船装上系统就完事了。
　　距离大道宫主界大陆3亿里外，徐辰飞到此拿出了秘境钥匙注入仙力激活。
　　顿时一道璀璨的大门出现在星海域。
　　“这大门竟然是用大道本源仙晶组成的，可惜不能带走。”
　　徐辰踏过那璀璨大门，瞬间进入到了一个大道本源之气极其浓郁的秘境内。
　　在秘境边缘处传来了万浪起伏的声音。
　　先是感受了一番这浓郁极其易于吸收的大道本源之气，然后徐辰向着那万浪奔腾的声音来源方向走去。
　　徐辰越是靠近周边的秘境，越是模糊，走到最后，周边的空间街已经模糊。
　　而徐辰眼前则是出现一条奔流不息，望不到对岸的大河。
　　“这时……”
　　“万道长河！”
　　徐辰一惊，他以前所看到的万道长河虽然也是奔腾不息，但不是像这种万浪狂卷的模样。
　　“修炼重要。”
　　在秘境中找到一处大道本源之气最为浓郁的地方开始盘坐修炼。
　　“等那两艘飞船完全炼制成功后，就开始安心修炼。”
　　徐辰说完便进入到修炼状态。
　　刹那间，宛若一个小型黑洞在秘境中诞生。
　　修行无岁月，等到徐辰收到灵魂上提示后，已是两年后。
　　两艘万丈飞船漂浮在星海域中，大徐已经全部装上系统。
　　“总算是完了，可以安心去炼制大型仙器工厂。”
　　大徐看着那两艘万丈飞船心中一阵轻松。
　　“别懈怠，你还有活。”
　　“仙器版的空间站和仙器铠甲生产线还需要你炼制。”徐辰有些不忍心的说出来。
　　“这个好说，等大型仙器工厂炼制成功后，这两种生产线分分钟给他炼制出来。”
　　“另外，我这边也早已经准备好了这两种炼器图纸，哪怕没有，我这边也能完成。”
　　大徐拿出了两枚特殊的玉简。
　　“原来你早有准备。”
　　“那圣品炼器师早与我说过。”大徐嘿嘿一笑，把玉简递给徐辰后便飞速离开。
　　这时，远处两位金仙境仙官向着徐辰飞来。
　　“拜见两位仙官大人。”
　　“不必如此多礼。”
　　“我们二人过来是想问一下，能不能在飞船上设计一个功能，如果飞船上的仙官全都陨落，在飞船没有破损的情况下，能不能把我们的尸体带回来？”其中一位金仙境仙官说道。
　　听到此徐辰瞬间肃然起敬。
　　“两位仙官大人，飞船中有此功能，具体操作可以咨询飞船器灵。”徐辰说道。
　　“原来如此，是我们事先没有问好。”两位金仙境仙官点了点头，最后各自回到了所要操控的飞船中，开始查询。
　　三天后，在徐辰的目送下，两艘满载物资的万丈飞船缓缓飞入到了无道无灵之地。
　　这也象征着这个阶段的任务徐辰完成了。
　　“这个任务感觉也没多难，这开价有点高了。”徐辰心中忍不住说道。
　　破碎区域，大道宫世界，徐辰见到了正准备远征的江北辞。
　　“还好你赶得够快，如果不然就看不到我了。”
　　看到徐辰过来，江北辞脸上浮现出一抹笑意。
　　“对了，人族主界那边的联合神通有没有传过来？”看着江北辞身后上千位玄仙境先锋军徐辰徐辰突然问道。
　　“传过来了，好像就是咱们见面的时候，这五种联合神通和秘法便传到了先锋军中。”
　　“怎么了？”江北辞好奇的看着徐辰。
　　“没事，就随口问一下。”
　　听到联合神通已经传过来，徐辰便放心了。
　　“临别也没啥好送你的。”
　　“这几套仙系铠甲你带在身上，以备不时之需。”
　　徐辰的仙器空间是最顶级的，传送过来的时候，他把有用的没用的全都带上。
　　看着那几套威武不凡的仙器铠甲，江北辞没客气，全都收了下来。
　　“对了，主界那些酒楼的食盒还有没有，给我一点，虽然刚吃到家乡的味道没多久，但还是比较怀念。”
　　“这多的是。”
　　徐辰随手拿出了300个各大酒楼的套餐食盒。
　　“这我也不客气了。”江北辞再次收下这些套餐食盒。
　　“咱们兄弟之间客气什么。”徐辰拍了拍江北辞的肩膀。
　　“兄弟你先去征战，等我修炼一段时间就去帮你。”
　　“好啊，到时候看看你的战力，能变态到何种程度？”
　　“保证能吓坏你。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“那我等着。”
　　江北辞挥挥手带着一众先锋军踏上了远征的传送阵传送离开。
　　看着空旷的传送阵，徐辰也回到了大道本源秘境开始正式修炼。
　　大道自成的大道本源之气化作一道道漩涡进入到徐辰体内。
　　丹田内的四座丹田世界开始疯狂生长。
　　五只圣阳金乌和一众自丹田世界内所诞生的天地之灵开始欢呼，随着丹田世界的成长，他们也分得一些大道本源之气。
　　“速度快的话，一千多年时间便能到达灵仙境巅峰。”
　　“这个修行速度，刨去那些妖孽或重修的强者，绝对是最顶尖的。”
　　修炼之余，徐辰心中暗暗想到。
　　“只不过，我晋级之后，圣白空间会不会也跟着升级？”
　　随着四座丹田世界的极速扩张，徐辰进入到了最深层次的修炼状态。
　　修行无岁月，千年光阴转瞬即逝。
　　就在徐辰这四座丹田世界全都要达到巅峰时，一道声音穿透大道秘境传入到徐辰耳边。
　　大道宫世界，一座宏伟的大殿。
　　主位置上坐着道苍圣尊，另外两位大尊强者分坐在两边。
　　往下排列便是一众大道宫的大罗境长老。
　　而此时徐辰则是站在大殿中央，认真听的一位大罗境仙官所汇报的消息。
　　“那无道无灵之地中央是一具圣尊境强者的尸体，由描述来看，应是那位圣尊境强者寂灭在星海域中。”
　　听到这个消息，大殿中的众多强者的表情全都惊喜起来。
　　一尊寂灭的圣尊强者，所留下的传承和财富能让主界任何一个大族发狂。
　　“三艘飞船只是远远的靠近那圣尊强者尸体百万里，便被一股死寂力量推出了数百亿万里外。”
　　“两艘飞船上的仙官被这股力量当场魂灭。”
　　“剩下那一艘因为在两艘飞船之后才得以幸存，不过飞船上的仙官也十不存一。”
　　“不过相比于损失，能得到这个消息算是值了。”
　　“那后续如何，怎么才能获得这圣尊强者的传承和遗留下来的灵宝。”其中一位大罗境强者忍不住问道。
　　“寂灭的圣尊级别强者，多数最为顶尖，甚至可能是无敌的存在。”
　　“他寂灭之后所散发出来的力量，不是一般的圣尊所能抵挡。”
　　“但是想要接触那圣尊尸体，至少需要三位圣尊强者压制住这股力量。”
第436章 灵仙境巅峰
　　“但是以人族主界现在的形势而言，根本无法再抽出两位圣尊过来。”
　　道苍圣尊说着叹了口气。
　　大殿中正在狂喜的众多强者也全都冷静了下来，他们也明白，只要人族主界敢派两位圣尊过来。
　　消息一旦透露，灵族联盟还有人族以前敌对的大族肯定会不顾一切趁这个机会将人族主界灭掉。
　　“所以，这方秘境搁浅，等待人族主界那边拿主意。”
　　道苍圣尊说完，目光看向徐辰。
　　“小家伙，这次立的大功想要什么奖励？”
　　听到提起自己，徐辰连忙打起精神。
　　“晚辈已经得到了应有的奖励。”
　　“小家伙，机会只有一次，你确定不要些其他奖励？”道苍圣尊脸上浮现出一抹笑意。
　　“如有多余的大道本源秘境，能否多给晚辈一些？”
　　“晚辈想尽快提升实力，早日为人族做贡献。”
　　大殿之中响起了徐辰坚毅的声音。
　　“这就对了，另外再赐你两座大道自成的本源秘境。”
　　“我希望你回归人族主界之时，至少要是天仙境。”
　　道苍圣尊眼神欣赏的看着徐辰，无论是战斗还是旁门一道，在人族甚至是整个主界万族都属于最顶尖的存在。
　　人族扛鼎天骄之一，可以说现在人族中有权限得知徐辰资料的大尊强者，全都期盼着徐辰日后成长起来。
　　“多谢圣尊！”徐辰行礼。
　　随后的时间，便是众多强者商议后续之事。
　　徐辰顺势告辞。
　　大殿外，一位大罗境仙官笑着把5座大道自成的本源秘境钥匙交给了徐辰。
　　“虽然希望你快一些成长为大尊，甚至乃至圣尊境的强者。”
　　“但我也知道修行之事，欲速则不达。”
　　“安心修炼，一步一步慢慢来。”
　　“我等你之名响彻万族。”那位大罗境仙官寄与徐辰极大的希望。
　　“必不负仙官大人之愿。”徐辰郑重说道。
　　第一个大道本源秘境内，徐辰盘坐在大道本源最浓郁的地方，身后浮现出四座宏伟的丹田世界。
　　“开始闭关修行。”
　　徐辰摒弃杂念，开始梳理九界海功法仙道篇。
　　“这次闭关修行，目标灵仙境圆满。”
　　说着开始缓缓运行功法。
　　霎时间，宛若一道黑洞出现在大道本源秘境。
　　修行无岁月，伴随着人皇大道宫征战碎片区域，一千三百年光阴缓缓流过。
　　徐辰所在大道本源秘境内，原本浓郁化雾的大道本源，此时大道本源已经开始变得干枯。
　　当最后一丝大道本源被徐辰修到体内后，徐辰上空那四座丹田世界扩张到了极限。
　　“四座丹田世界全都扩张到了六十四万，已达到极限。”
　　“剩下的便是等待四座丹田世界大道升华，晋级地仙境。”
　　此时的徐辰周身散发着一股极其恐怖的灵压，一举一动宛若滔天倒海之势。
　　缓缓起身徐辰收敛自身气息，又化作以前模样。
　　“一千三百年，比之前所预算的时间多了一些。”
　　徐辰目光看向第4座丹田世界。
　　此时在丹田世界内，一颗太金神乌的生命种子已经凝聚成型，徐辰修炼所多花的时间，多数消化掉了这颗太金神乌的生命种子中。
　　这是徐辰在修炼之余偶然发现，这颗太金神乌的生命种子竟然在那5只圣阳金乌的辅助下开始慢慢吸收大道本源。
　　发现这一情况，徐辰当时差点停止修炼，全力推动大道本源融入生命种子内。
　　“按照仙道大神通《太金神乌》所描述，生命种子能早日吸收大道本源其潜力便会增强一分。”
　　“日后说不定这只太金神乌能突破极限，成为大尊生灵。”
　　感受着体内那四座宏伟的丹田世界，徐辰只感觉现在自己的力量已经达到了一种澎湃暴涨的地步。
　　“虽然只是丹田世界增长，但仙力增强所能发挥出的神通威也会更大一些。”
　　“剩下的时间，便等待着四座丹田世界升华，到时自然而然便能晋级到地仙境。”
　　这是九界海功法，其中徐辰最满意的一点。
　　仙道后，丹田世界一旦达到圆满，便可自主升华晋级。
　　而灵仙境所要感悟的大道，这四座丹田世界会自然而凝聚。
　　等到晋级地仙境，徐辰便可从中感悟丹田世界自然凝聚了大道。
　　在徐辰看来，这就相当于直接把饭喂嘴里。
　　“可惜，只能到天仙境。”
　　“晋级玄仙境的时候，就要自行领悟了。”
　　徐辰想到此，一步踏出走出大道自成的秘境。
　　一出秘境，徐辰的通讯法器便开始响个不停。
　　连忙拿出来，看着近千年来所收到的信息。
　　先是江北辞，萧万世等人的消息，全都是邀请徐辰随他们征战。
　　剩下的便是，破碎区域这边的人皇庙，说着近些年来这边所发生的大事。
　　其中最为关键的一条便是，主界人族决定，寂灭之地分享与人族关系交好的散修圣尊。
　　好处人族拿一半，剩余由另外两个平分，而其中最重要的大道传承，三方圣尊共享。
　　但目前主界形势极为复杂，紧张到人族抽不出一位圣尊，而与人族关系较好的圣尊，其中一个还未回信。
　　除此之外，还有一点让徐辰比较关注。
　　那便是主界人族的大军，已经完全掌控那五大联合神通和秘法。
　　百万玄仙境先锋军联合，可与大罗境强者抗衡。
　　虽然灵族联盟那边又新多出了几个联合神通，但双方对垒，已经不足以对人族大军产生威胁。
　　但相比于大尊之间的交锋，灵族联盟的众多强者修炼神源塔内的仙道大神通，威能已经初显。
　　人皇庙所发消息，最后还交代等他出关之后，去人皇庙一趟，那里有近千年来人族主界那边亲朋好友所寄的信件。
　　看到这里，徐辰恍惚发现。
　　这貌似是他离开主界人族最长的一段时间。
　　“果然修为高之后，时间的观念会越来越模糊。”
　　徐辰回想，他第1个千年时间，从一介孩童修炼到了登仙界。
　　而踏上仙道，单是一个灵仙境就度过了数个千年。
　　破碎区域外，人族主界。
　　徐辰站在人皇庙大门下，刚想要进去，便被一股空间之力包裹拉入到了一方秘境内。
　　给予徐辰秘境钥匙的那位大罗境仙官，看着徐辰满意的点了点头。
　　“不错，神盈内敛，相信过不了多少年便能晋级到地仙境。”
　　大罗境仙官说着轻轻挥手，一空间盒漂浮在徐辰面前。
　　“这些都是主界给你寄过来的光影珠。”
　　“多谢仙官大人。”徐辰说的收入到了仙器空间内。
　　“你闭关修炼1000多年时间，想必是郁气颇多，需要放松一段时间。”
　　“不知道在此期间有没有兴趣做个小任务。”
　　六个灵族俘虏自虚空中浮现，修为灵魂全被封印，只有思维还存活着。
　　徐辰一看便明白是什么任务。
　　“仙官大人交给我了，10年之内我会取得那边的联合神通。”对此徐辰已经轻车熟路。
　　“那就麻烦了。”
　　“仙官大人，把这几个俘虏传送过来，耗费的代价不小了。”徐辰看着那六个天仙境的灵族俘虏。
　　“代价不小，但主界那边说值得。”
　　“最近人族主界那边的形势愈演愈烈。”
　　“咱们人族联盟在强者方面已经开始趋于劣势，所以需要人族先锋大军在战场上彻底压过灵族大军，从而支援强者。”
　　一个道器空间出现在徐辰面前，其中存放的近1000年来人族大军与灵族大军交战的光影。
　　“还有这个，对你应该有帮助。”
　　徐辰看了一眼，点了点头。
　　“都是小问题，只是灵族得到神源塔才一千多年时间，咱们这边的强者……”
　　“一个不太好的消息，灵族联盟壮大了，灵族共享神源塔，现在灵族联盟已有7个大族。”
　　“不是我们这边强者不行，而是那边强者数量多了，神通也变强了。”
　　徐辰听到此，心中有些担忧。
　　如果按此发展，人族联盟不妙啊。
　　“不要担心，人皇大人自由反制的手段。”
　　“安心成长。”大罗境仙官看着徐辰道。
　　“明白~”
　　徐辰告辞，去往了那秘境之外的大陆，大徐的洞府坐落在此。
　　进入洞府，徐辰便看到了正在激情澎湃炼制仙器的大徐。
　　“本体，要不要过来给我一同炼制。”
　　“还有几百年这座大型仙器工厂便能完工，到时候，你便能知晓我炼制的是一件何等伟力的仙器。”
　　大徐的语气极为激昂。
　　“不用看，从你这激动的语气里我就知道。”
　　“刚修炼完，心中郁气横生，需要放松一段时间。”
　　“反正就几百年而已，很快就过去了。”
　　徐辰说着自己找了一个休息室，拿出空间盒打开。
　　徐辰看了看，爹娘，小妹，苏月瑶，杨万山等都寄了光影珠。
　　徐辰拿出来一个一个观看。
　　“臭小子，没想到你一出去就是几百年，你娘都踏上仙道了，你也不回来看一眼。”
　　光影中，徐枪甲笑着责怪道。
　　话一说完，旁边便伸出一只手拧住了徐枪甲耳朵。。
　　“看你这爹说的什么话，辰儿为人族完成重要任务，岂是过去胡闹。”
　　卫妙秋的身影出现在光影中，开始说着想念徐辰的话。
　　徐辰心中一阵暖意。
　　随后便是徐曦月，苏月瑶。
　　“哥，你快点回来，我感觉我的战力已经能打过你三成实力分身了。”
　　“夫君，月瑶在洞府之中修炼，预计再有几百年便能修炼灵仙境巅峰。”
　　看到这些光影，徐辰心中的郁气消散了不少。
　　“有家的感觉就是好。”
　　随后徐辰拿出了杨万山的光影。
　　“大溪宗玄仙世界已经晋级，现在是大溪宗金仙世界。”
　　“小天道阵法也已经升级，目前其范围已经可以覆盖周边的玄仙世界。”
　　杨万山一上来便说着大溪宗近些年的发展，犹如ceo给股东汇报这些年公司发展一般。
　　除了这些事，杨万山还说了一个消息。
　　那便是自家师娘放弃了调教师尊的想法，把师尊放了回来。
　　现在大溪宗的太上大长老又回来了，目前处于摆烂中。
　　“师父料事如神呀。”徐辰说的会心一笑。
　　随后，徐辰拿出空白的光影珠开始一一回复。
　　第一座大道本源秘境用光后他还有五座，想要全部修炼完，至少要六千年时间。
　　短时间内他是回不去了，回复消息很有必要。
　　光是录制光影珠回复消息便费了两天时间。
　　人皇庙内，徐辰把这些光影珠交给了专门负责两地传递消息的仙官。
　　“无特殊情况，距离下一次两地之间传送还有百年时间。”一位玄仙境仙官把徐辰的光影珠分类好放入到了特制的空间盒。
　　“百年时间，不算太长。”徐辰微微点头。
　　徐辰从传递信息的部门中出来，又找到了人皇庙的统战部，查询江北辞，萧万世等人的去向。
　　当初答应好了，随他们一同征战，徐辰根据体内郁气的消散程度，决定一边征战50年。
　　“目前江北辞所带领的千人先锋军正处于空北域三十六号区，具体范围需要到达空北域主空间碎片世界之后才得知。”负责此事的天仙境仙官查询了一下资料说道。
　　“有传送阵吗？”徐辰问道。
　　“需要转做几趟传送。”
　　仙官说着拿出一枚空间玉佩，刻录了一番信息后交给徐辰。
　　“拿着这个玉佩，去往主传送阵，便可到达空北域，主空间碎片世界。”
　　徐辰接过空间玉佩。
　　“多谢仙官大人。”
　　“职责之事，太客气了。”天仙境仙官笑着摆摆手。
　　空北域，三十六区。
　　此时一座中型空间碎片世界内。
　　江北辞带领的千人大军正在面临的影玄族六千玄仙境大军的围攻。
　　坐镇中央的江北辞从容淡定的指挥战斗。
　　“盾吾山！”
　　千人瞬间施展联合神通，六面巨盾出现在战阵四周，将周边空间全都护住。
　　影玄卒六千玄仙境大军所凝聚的千丈墨刃砍在巨盾之上，纹丝不动。
　　“让你们影玄族主事的过来说话。”
　　“弱肉强食，本没什么好说的。”
　　“但我人族降临在此，不想造成更多的杀戮。”
　　“你们太弱了，我都不忍心灭掉你们。”
　　“趁我现在心情好，你们臣服，我会适当给予一些优厚条件。”
　　江北辞的声音传递到整个战场。
第437章 攻伐碎片世界
　　“不管你是什么族，滚出我的领地。”
　　一道忿怒的声音响彻战场。
　　一位身穿华丽战甲的影玄族在众多玄仙境强者的保护下出现在战场。
　　出声的那位玄仙境强者面带不屑的看着被战阵所保护的江北辞。
　　“看来没得谈了，原本觉得你们一族还有点潜力，帮我们人族跑个腿正合适。”
　　“但你现在想不开，我只能先杀一波！”
　　江北辞的声音越发的冰冷。
　　周边先锋军所凝聚的战阵也开始发生变化，整个战场霎时间充满杀机。
　　一股别样的恐惧充斥在影玄族众多强者的心头。
　　“来吧，光刃，秘法：光晶世界。”
　　霎时间，一把长有万丈的巨型光刃凝聚成型，开始横扫围攻先锋军的影玄族。
　　那万丈光刃所过之处，化为晶壁分割整个战场。
　　“镇空，秘法，天狱牢笼！”
　　刹那间，方圆数万里的战场被封锁。
　　配合着那一道又一道光壁，把战场三分。
　　围攻人族先锋军的6000多位影玄族，只在数息之间被光刃绞杀一半。
　　刚才喊话的那位影玄族强者，看到这一幕呆住了。
　　他无法想象，明明是同等境界，哪怕对方强一些，那也不能在几息之间绞杀他3000多位玄仙境影玄族族人。
　　“今天心情好，再问一次。”
　　“生或死。”
　　江北辞冰冷的声音在战场中响起。
　　“生！”
　　“全都住手！”
　　刚才那位玄仙境影玄族强者声音颤抖道。
　　顿时整个战场归于平静，所有玄仙境影玄族呆立在战场中，表情绝望，满目震撼之色。
　　在他们的观念中，同境界，倍数必然能压制。
　　哪成想会是这个局面。
　　“既然选择生，为何还不跪下？”
　　一道庞大的气息扩散整个战场，霎时间所有影玄族落于大地之上，跪拜表示臣服。
　　“好。”
　　“识时务者为俊杰。”
　　江北辞说着对着远处万里外的一座好似连接天地的高山一指。
　　“斩！”
　　顿时一股星辰之力凝聚，整个战阵仿佛一把利剑斩出。
　　由星辰之力所凝聚的辰剑斩出一道剑光跨越万里，直接将那连接天地的高山斩碎。
　　“像你们这等小族，别说是六千，哪怕是六万，我也能七进七出。”
　　“现在。”
　　江北辞轻轻一托手，一个仙器魂珠出现。
　　“所有玄仙境，将你们一丝神魂融入到这仙器魂珠中，以表示你们的臣服。”
　　“差一位，我便屠灭你们影玄族一城。”
　　仙器魂珠仙是漂在了就是影玄族族长身前。
　　“上族大人，我们臣服。”
　　那影玄族族长颤抖地分割出一丝神魂，融入到了仙器魂珠中。
　　而这时，一道陌生的气息进入到了这中型碎片世界。
　　顿时所有的先锋军开始警戒，看着天空中的某处方向。
　　“自己人。”
　　感受到这熟悉的气息，江北辞激动道。
　　战场外的空间突然撕裂，徐辰从空间裂缝中走出。
　　“还好赶上了。”
　　“可惜错过一场大戏。”
　　徐辰看着跪拜在地的影玄族和旁边的尸体，有些可惜，没有赶上战斗。
　　“我说我今天心情为何如此高兴，原来是你要找我。”
　　江北辞高兴的脱离出战阵，来到徐辰面前，轻轻一拳捶在胸口。
　　徐辰也笑着给予还击。
　　“刚修炼完一座大道本源秘境，一出来就过来找你。”徐辰笑着说道。
　　“好了，先等我收拾完战场。”
　　江北辞说的，开始给那1000先锋军安排任务。
　　半个月后，1000先锋军已经完全掌控这座中型碎片世界。
　　影玄族圣城最中心的秘境之内，江北辞看着快要满的大道本源仙液，脸上露出惊喜之色。
　　“攻伐了快上百中型碎片世界，终于遇到一个满黄的。”
　　“看程度估计再有30年便能到达极限。”
　　“遇到这样的碎片世界，你们的任务奖励会不会高一些。”徐辰好奇问道。
　　“当然会，光这个碎片世界的奖励，能顶我之前攻伐5座中型碎片世界。”
　　“消息已经上报，等到人皇庙派人过来守卫后，咱们就能出发继续征战。”
　　“我已经把你的名字报上去了，关于我这个战队的，到时候贡献点也有你一份。”江北辞对着徐辰微微挑眉。
　　“那我以后就是你江大人手下的兵了。”徐辰哈哈笑道。
　　“你别逗我了，我现在才知道，原来那些联合神通竟然是你从灵族联盟那边掏过来的，而且还悟出了神通秘法。”
　　“以后战场你歇着，碰见硬茬你再出手。”
　　“无所谓。”徐辰摆手道。
　　一座辉煌的大殿内，江北辞徐辰带着一千先锋军开启了庆功宴。
　　徐辰大手一挥，便是拿出了100个从人族带来的食盒。
　　“来来来，尝一尝家乡的味道。”徐辰对着众多先锋军客气道。
　　“谢徐殿下赐宴!”众多先锋军起身对着徐辰行礼。
　　“当不得殿下之名。“徐辰连忙摆手，这好像是他第1次被称为殿下。
　　“徐殿下不要客气，您身为人族扛鼎天骄，在我人族大军中，能称您一声殿下，是我们的荣幸。“为首的先锋军目光炽热的看着徐辰。
　　人族的天骄越是顶尖，日后越要上战场。
　　可以说，人族的大军与人族天骄联系极为紧密。
　　日后，这千位先锋军说不定就会归于这位徐殿下指挥。
　　“诸位前辈客气。”
　　“今天不论这些，先庆功！”
　　“好，先庆功！”
　　说着整个大殿的气氛热闹起来。
　　江北辞看着受追捧的徐辰，突然想到了当初他们小时候的场景。
　　徐辰当王，他当小兵，玩着王指挥兵的游戏，还和其他的小孩组成战阵。
　　“有你在身边就是好，不愁吃喝。”
　　江北辞拿起酒坛给两人满上酒开始与众多先锋军共饮。
　　三个月后，一艘万丈仙舟飞出碎片世界，向着更远的碎片区域探索而去。
　　茫茫碎片世界，徐辰站在船头感觉来到了一个破碎的宇宙。
　　“这些数千里上万里大小的，全部都是小碎片世界，里面的最强者也不过是登仙境。”
　　“除了能提供一些独特的修炼传承，其他没任何用处。”
　　“只有那些大于10万里的碎片世界才算有价值。”
　　万丈仙舟之内，时不时飞出一颗又一颗圆形的探测仙器，连成一张网，扫描着周边的碎片世界。
　　“多长时间能找到一个中型碎片世界？”
　　“快则几年，慢则十几年。”
　　“慢慢等待，你要实在无聊，仙舟上有特制的幻境战场，咱们可以去切磋一把。”
　　江北辞看到徐辰有些躁动，想着应该是刚出关，想要实验一下自身实力。
　　听到此话，徐辰看着江北辞，眼神闪动了一下。
　　“那咱兄弟两人就切磋一番，看看你踏上仙道之后战力如何？”
　　“走。”
　　仙舟内的一处幻境战场秘境。
　　此时两人相隔千丈站在半空中对峙。
　　感受着江北辞身上的气息，徐辰随手召唤出一道二成实力的梦道分身。
　　“此分身有我二成实力，感觉应该能与你大战一番。”徐辰语气中肯道。
　　“2层实力，徐辰，你可不要小瞧我这么多年的努力。”
　　“再给我加半成！”江北辞大手一挥。
　　其实他心里也没底，对于自家好兄弟的战力，在同境之中，他从来没有看到过上限。
　　“好，再给你加半成！”
　　徐辰笑着解开了梦道分身半成的实力。
　　霎时间一股让江北辞战栗的气息从梦道分身上传来。
　　大战开始，梦道分身，没有一丝留手。
　　直接用最拿手的神通三千刀界，把二成五的实力发挥到了极致。
　　只见虚空中一道恐怖跨越千丈的刀光闪烁，整个幻境战场便结束运行。
　　徐辰在一旁捂着额头，自家好兄弟的实力，他二成五实力的分身，用出三千刀界的第一刀都显得有些多余。
　　“那个？要不试试你一成五实力的分身？”江北辞挠头。
　　“也好，趁这段时间，你多与我分身战斗，提升一下实力。”
　　“另外，将你所学的神通都告诉我。”徐辰说道。
　　“战斗提升实力我懂，你要我神通干什么？我那些神通你都没学，现在你学也没有必要。”江北辞好奇问道。
　　“我参悟一下你神通的秘法，到时候传授予你。”徐辰没隐瞒直接说道。
　　徐辰通过这些连从神通中领悟的秘法能感觉到，只要是大道体系完整的神通，徐辰吸收感悟时都会领悟秘法。
　　“那行，我修炼的神通乃是《天机算局》《万仙印》《烛龙游界》《幻身三命》《万圣奴灵》，这个我们是我主要修炼的神通。”
　　听着好兄弟这五门神通，徐辰脑海中略微思索了一番。
　　“野心不小了，《天机算局》《万圣奴灵》，怪不得你要带先锋军出来攻伐碎片世界。”
　　略微一思索，徐辰便知道自家好兄弟以后要走何等路线。
　　“我接受那传承最主要的神通便是《万圣奴灵》，后来踏上仙道后，在宗门一位长老的建议下，又学了《天机算局》。”
　　“日后无论是征战或是万族卧底，都能发挥出作用。”江北辞说着脸上露出得意的表情。
　　带给自家兄弟又如何，自己又不是靠战力吃饭。
　　“好，等我回去钻研一下这些神通，秘法推演出来后，便传给你。”
　　徐辰将这五种神通记在心里，因为有些神通必须回到人族主界之后才可以学道。
　　“那能不能给人皇大道楼一份。”江北辞看着徐辰。
　　“我所有的秘法，全在人皇大道楼中有备份。”
　　“你把我想成什么了？”徐辰无语了白了江北辞一眼。
　　徐辰在传送过来前，便在人道界便把他所会的神通秘法全都留给了人皇大道楼。
　　不过这些不是免费，会换成一定比例的额度，用于大溪宗兑换神通。
　　不是徐辰不想免费，而是大溪宗发展到现在，需要从人皇大道楼中购买大量的仙道神通和功法。
　　那完全买断的价格，连徐辰看的都感觉有些夸张。
　　“嘿嘿，这不是我还欠着人皇大道楼那边的贡献点。”江北辞吓着挠挠头。
　　“这么穷？”
　　“之前还富裕一些，自从重孙多之后，有些不够分配的。”江北辞叹了口气，一千多个重孙，他不能放那儿不管。
　　“这样，你从那些重孙中找出一个有商道天赋的。”
　　“到时候，我会炼制几条仙器铠甲生产线，让你重孙去经营。”
　　“分你三成利润。”徐辰看不得自家好兄弟如此窘迫。
　　“太多太多，一成就够了。”
　　“别废话，三成，到时候你也上点心。”徐辰心中推算了一下大徐炼制仙器工厂完工的时间，想着他下次出关后便能炼制出来。
　　“也行。”江北辞点了点头。
　　看到自家好兄弟如此轻松地收下了这三层利润。
　　“要不再分你两成，咱兄弟俩五五分账。”
　　“你想都别想，要三成利润已经是我的极限。”
　　“虽然说靠兄弟不丢人，但不能趴在兄弟身上吃饭。”江北辞表示强烈的抗拒。
　　“那好吧，还以为你看开了。”徐辰有点小失望。
　　“那就继续与我分身战斗吧。”
　　幻境战场再次启动，一成五实力的分身出现在幻境战场中。
　　万丈仙舟行驶在茫茫的空间碎片区域，时不时在一块略大一些的空间碎片之中停靠，探索周边有没有中型碎片世界。
　　转眼间三年时间已过。
　　就在徐辰指点江北辞的时候，忽然有先锋军汇报，在三亿里外，发现了一座27万里之巨的碎片世界。
　　江北辞立马停止战斗，开始与众多先锋军商议征讨计划。
　　“20万里以上的空间碎片世界，有可能存在金仙强者。”
　　“先去打探一下消息，如有金仙强者，便呼叫北区主空间碎片世界的支援。”
　　随着江北辞的布置，一千位先锋军开始有条不紊的运行起来。
　　30位擅长于卧底的玄仙境先锋军化作漂浮在碎片世界星海域中的碎石，慢慢向着那碎片世界飘去。
　　“我也过去看看。”徐辰来了兴致。
　　“能不被金仙发现？”江北辞没有劝说，而是直接问道。
　　“看你说这话，我在太初圣地卧底的时候，大尊都没发现我。”
　　徐辰嘿嘿一笑，他现在身上不光有后天灵宝隐匿自身因果气息，身上更是有一丝人族大道气运本源。
　　别说是金仙，现在只要他想隐藏，哪怕是大尊都无法发现他。
第438章 至宝碎片
　　“那我也去。”
　　江北辞说着双手结印，一盏茶时间后，一枚古怪的紫色符印漂浮在徐辰面前。
　　“在那中型碎片世界中找一位灵仙境，封印修为后，将这枚符文印在他眉心中即可。”
　　“可以，《万圣奴灵》修炼到这一步了。”
　　看着那一枚紫色临时奴印，徐辰忍不住称赞道。
　　“修行的大部分时间都耗在这门神通上了。”江北辞嘿嘿一笑。
　　“那我走了，注意远程操控。”
　　徐辰说着化为一道遁光，向着远处中型碎片世界的方向飞去。
　　中型碎片世界，一股无形的力量穿过世界晶壁，悄然落入到了一座繁华城市内。
　　隐匿身形的徐辰看着大街上千奇百怪的异族能和谐相处，感觉有些奇怪。
　　趁着机会，徐辰直接融入到了一位灵仙境类似人形种族体内，发动灵尸变。
　　最后一股庞大的记忆出现在徐辰面前。
　　“幻蝉族，好奇特。”
　　“可融合异族血脉为己用，最后彻底成为那方异族。”
　　“可惜天赋低了点。”
　　徐辰在这具身体的记忆中了解到，幻蝉族的种族天赋虽然逆天，但在踏上仙道之后，修行难度成倍增加。
　　堪比一座超大型玄仙世界的碎片世界，玄仙境加起来还不足万人。
　　但因为幻蝉族独有的种族天赋，每个玄仙境的幻蝉族战力都相当之高。
　　“没有金仙境，玄仙境战力高一点也好说。”
　　“不过为了以防万一，还是再调查一下。”
　　徐辰漫步在这座繁华的城市街道上，看着街上那些奇形怪状的幻蝉族感觉十分的有意思。
　　在这座城市最繁华的街区内，徐辰随便找到一户，轻松破解门外的阵法走入其中。
　　“你是……”
　　完整的话还未说完，这个洞府别院，100多位仙道之下，三个灵仙境和一个地仙境的幻蝉族被徐辰随手封印。
　　“奇形怪状。”
　　三个灵仙境幻蝉族，其中一个人形长有翅膀还比较类似人。
　　剩下的两个，一个形似狮子，另外一个形似巨熊。
　　徐辰拿出江北辞给的奴印贴到了那人形身后长有翅膀的幻蝉族眉心。
　　一股因果之力自虚空之中钻出，钻入到了那幻蝉族的眉心中。
　　随后幻蝉族仿佛遇见了人生最恐惧的事情一般，表情狰狞全身颤抖。
　　不到盏茶时间，幻蝉族面色平静下来，那对眼睛散发出了让徐辰熟悉的神色。
　　“好了？”徐辰问道。
　　“差不多，灵魂深处还有一些执念，抹平就没事了。”
　　“对了，这方世界如何，有没有金仙境强者。”
　　江北辞走到不远处的石凳坐下，开始熟悉这具身体的力量。
　　“你这神通还得练，侵占一个灵仙境的异族就如此费力。”徐辰看了一眼石头上的江北辞，单手结印虚空一指。
　　一棵生命树在虚空之中展开，挥洒出点点荧光落到了江北辞头上。
　　江北辞如同沙漠中喝到甘露，露出极为舒服的表情。
　　“这是人族哪个神通？怎么以前没有见过？”江北辞看着头顶上的生命树，好奇问道。
　　“《命华神树》炼制到高深处便会如此。”徐辰随口说道，他现在练至高深处的神通何止上百，有些神通可能想起来才会知道起名字。
　　“人和人的差距当真是大呀。”
　　“走吧，咱们再打探一番消息。”
　　“确保万无一失后再动手。”恢复完灵魂力量的江北辞起身道。
　　“这方世界明面上没有金仙，不过为了保险起见，你向那边的总部说一下，最好派一个金仙境强者过来。”
　　徐辰目光莫名的看向幻蝉族圣城的方向，直觉告诉他，这方世界应该有类似金仙境的力量。
　　“你有预感？”江北辞正色道。
　　“有点感觉，此方世界应该有金仙级别的存在。”徐辰说道。
　　“好，那我现在就呼唤人皇庙的金仙境仙官过来。”江北辞点了点头。
　　幻蝉族圣城，也是此方碎片世界的中央之城。
　　当徐辰和江北辞驾驶仙舟靠近这座中央之城时，两人全都面露震惊之色。
　　因为他们俩人全都感受到了一股类似于人族大道气运之力。
　　虽然很微弱，但确确实实是那种感觉。
　　“有意思，说不定咱们捡到宝了。”徐辰眼神发亮。
　　关于人族大道气运的组成，在徐辰的旁门一道全都进入仙品后，隐隐约约有了一个大概的猜测。
　　“还是先不要进城，在城外待一段时间。”
　　“此事我还得向上汇报，到时候应该能引起重视。”江北辞眼神中也透露着兴奋。
　　江北辞闭上眼睛，意识转回本体，随后通过秘法联系到了人皇庙。
　　三个时辰后，幻蝉族中型碎片世界外，一股恐怖的力量撕开星海域虚空降临到此。
　　一位身后标有战字的大罗境仙官出现，一步踏出便进到了这方碎片世界内。
　　“我消耗本源降临到此，希望不要让我白跑一趟。”仙官眼神中也透露着兴奋之色。
　　人皇庙所有在外执行任务的仙官，有一条铁律，便是一旦发现可增强人族大道气运之物，可放弃当前任务，以此物优先，并且可以调动能力范围之内的所有力量。
　　一股恐怖足以毁灭整个中型碎片世界的气息猛然降临在了幻蝉族圣城外。
　　在一旁等候的徐辰和江北辞两人对视一眼，直接显露出身形，向着那道气息飞去。
　　“仙官大人您感受到了吗？”徐辰先是问道。
　　降临在此处的仙官，细微感受了一下，便露出狂喜，对着徐辰点头。
　　“不错，就是这种类似于人族大道气运的力量。”
　　大罗境仙官说完便不顾两人一步踏入到圣城中。
　　圣城为中心，方圆十万里，瞬间被镇压。
　　无数生灵恐惧的跪拜在地臣服于这股威压之下。
　　幻蝉族圣城中心，数以万计的幻蝉族跪拜在地表情恐怖地看向天空中的那道身影。
　　为首最强的幻蝉族努力想张开嘴说话，但在这股威压之下，肉体精神灵魂全都不受控制。
　　“没有白来！”
　　大罗境仙官说着对着圣城最为中心的秘境伸出手。
　　刹那间，一道区域破碎，一块篮球大小好似破碎的玻璃碎片出现在空中，缓缓的飞向那大罗境仙官。
　　一股玄妙之力落到了最强的幻蝉族身上，减轻了其身上的威压。
　　“说一说这碎片的来历。”
　　大罗境仙官威严的声音响彻在圣城上空。
　　“乖乖，咱们人族的仙官这么有气势。”圣城外的江北辞惊讶道，他平时看到的仙官，哪怕是境界再高都十分温和。
　　“有气势就对了，咱们人族的仙官在外族绝对失了咱们人族的威风。”
　　徐辰对于人族这一点十分满意，内圣外王，才是煌煌之道。
　　一人镇压一座圣城的大罗境仙官仔细感知着这一枚碎片，最后目光猛然看向城外的徐辰。
　　一道空间裂缝便出现在徐辰面前。
　　“过来帮我看看，是何种材料？”
　　“遵命。”
　　徐辰一步跨进空间裂缝。
　　跨过空间裂缝，徐辰的身影出现在圣城上空，开始感知着这一块碎片。
　　一道炼器师专用的显化道文的神通打在了那碎片之上。
　　顿时碎片中无数细微但透露了极其恐怖的道文浮现。
　　“这是，仙道道文。”
　　徐辰极其细致的感知这些仙道道文开始分析其中的用途。
　　足足过了半个时辰，徐辰才看向大罗境仙官。.
　　“材料方面应该是以大道鸿蒙神晶为主，这块碎片，应该是一件先天至宝的碎片。”
　　“被幻蝉族发现之后，放入到圣城中，慢慢的才觉醒了这股气运之力。”
　　“但幻蝉族不会利用，如不然通过这些年的蕴养，也能供养出几个金仙出来。”
　　“那你能不能通过这碎片追溯到其他碎片的踪迹？”大罗境仙官迫不及待问道。
　　“这个不好说，我需要再推演一番。”
　　“另外在这片区域中再找一找，再有几个其他碎片，我就有把握了。”徐辰说道。
　　“好，我这就安排！”
　　大罗境仙官点点头，最后一道信息直接发回到了大宫世界。
　　刹时间，整个人皇大道宫沸腾，犹如美军发现了无主的大型油田一般。
　　召回了除了徐辰所在区域之外的所有力量，向徐辰所在的碎片世界出发。
　　数以万计的舰队组成了组成了一条巨型长龙在空间碎片区域中穿梭。
　　幻蝉族中型碎片世界。
　　大道宫的两位大尊，人皇庙的一位大尊，外加36位大罗境强者，全都降临到此。
　　那恐怖的气息稍微浮动，便将周围的虚空扭曲。
　　徐辰看着如此之多人族强者凑在了一起，感觉自己小瞧了在他手中碎片的威力。
　　“以后，便于此处区域为重点开发。”
　　“一定要将所有能承载种族气运的至宝碎片找出来。”人皇大道宫的大尊言语兴奋道。
　　而此时，幻蝉族中型碎片世界外，周边虚空猛然被撕裂。
　　一座长有万里的巨型宫殿缓缓从虚空之中浮出。
　　当巨型宫殿露出全身之后，一条联接人皇大道宫世界的通道猛然打开。
　　最后形成一道万里长宽的巨型传送门。
　　随后一条一条如长龙一般的舰队，从巨型传送门中飞出，开始有序向四周飞去。
　　沿途所飞过的大大小小空间碎片，都会放下一位仙官探查。
　　而此时，碎片世界中的幻蝉族抬头看着那一道比一道恐怖的身影，悬的心终于死了。
　　“徐辰，最近你就专心研究这一块至宝碎片，这对咱们人族至关重要。”一位大尊强者对着徐辰郑重道。
　　“晚辈明白，必将拿出十二分精神钻研此至宝碎片。”
　　“不过在此之前，晚辈有一个猜想。”
　　“这至宝会不会是那无道无灵之地那位的。”徐辰说道。
　　“圣尊已经动身去了那方区域探查，相信不久后会有答案。”大尊强者说道。
　　“那就好！”
　　随后徐辰被带到了碎片世界外的那座万里宫殿内，贴心的安排了一处环境极好的秘境。
　　秘境中，徐辰逐个区分解那至宝碎片上的每一个仙道道文。
　　“这个厉害，上面的仙道道文，我只认识三成。”
　　“其余的还得一点一点慢慢推演。”
　　“也不知道能不能找到多余的碎片。”
　　“多找到几块相互连接的就好了。”
　　徐辰将一个又一个仙道道文放大，让其飘浮在半空中。
　　渐渐的在天空中的仙道道文越来越多，犹如海底那成群结队的小鱼群，围绕在徐辰四周漂浮。
　　此时，秘境中一道声音响起。
　　当初与徐辰见面的圣品炼器师来到秘境中。
　　“仙道道文，还都是不认识的，这样慢慢推演出所有道文，还不得等到猴年马月。”
　　原本不想打扰徐辰的圣品炼器师，看到这些仙道道文忍不住开口。
　　“前辈，这些道文仙道道文您认识几成？”徐辰问道。
　　“一成。”
　　圣品炼器师观察了这些道文，好长时间才开口道。
　　“如果这些道文成体系的话，咱们人族的底蕴又会多上一分。”
　　“只是破解这些先导道文所消耗的时间太长。”圣品炼器师说道。
　　如果让他在这里一直研究这些仙道道文的话，他可能拒绝。
　　相比于这些道文，人族更需要多出一位神品炼器师。
　　“那麻烦前辈把其中熟悉的道文找出来，另外再把周边关联的道文试着破译出来。”
　　“后边的主体就交给晚辈吧。”徐辰说道。
　　这些不认识的仙道道文他能回圣白空间中开挂破译。
　　“这个好说。”圣品炼器师松了口气。
　　随后的时间，两人便在这方秘境之中开始逐一破解这至宝碎片的仙道道文。
　　幻蝉族碎片世界之外，此时已经变成了人皇大道宫的第3个大本营。
　　一个巨型横跨数百万里的大陆漂浮在碎片世界上空。
　　在这大陆之上数以百万计的舰队在此处进进出出，带回一切疑似至宝碎片的东西。
　　随着搜寻范围一点一点扩大，终于在二十年后，又找到一块三寸长的至宝碎片。
　　而此时的徐辰，刚好把那块儿至宝碎片上的仙道道文完全破解。
　　“这件至宝，了不得呀！”
第439章 大道仙阵
　　听闻徐辰此话，旁边的圣品炼器师投来疑惑的目光。
　　“何解？”
　　徐辰单手结印，虚空之中化为一道灵笔，开始谱写仙道道文。
　　道文之间相互联接，好似在谱写一篇大道华章。
　　个道文组成了一个玄之又玄的大道仙阵漂浮在半空中。
　　徐辰将那两枚至宝碎片放入到了大道仙阵中。
　　顿时，至宝碎片中，那积累不知多少年的大道气运被激活。
　　凝聚成了一道被混沌之气所笼罩的身影，散发出一股极强的气息。
　　圣品炼器师望着虚空中的大道仙阵和所激发出来的身影，表情先是茫然。
　　可慢慢的从这大道仙阵中解读出了一个模糊的信息之后，整个人便开始激动的颤抖。
　　“这时……”
　　圣品炼器师嘴角哆嗦的说不出话来。
　　一个阵法师可能不是炼器师。
　　但一个好的炼器师肯定是阵法师。
　　“前辈猜的没错。”
　　“可惜这大道仙文残缺，拼凑不出这完整的大道仙阵。”徐辰的语气有些可惜。
　　“等我！”
　　圣品阵法师说的拿出了通讯法宝。
　　消息刚一发出，秘境中的空间一处便被撕裂，大道宫大尊强者降临。
　　“拜见云玉大尊。”
　　徐辰与圣品炼器师连忙行礼。
　　“不必多礼。”
　　云玉大尊痴痴的看着半空中的大道仙阵。
　　过了良久，才开口。
　　“小子，你可知道这阵法意味着什么？”
　　“晚辈不知。”徐辰心中隐约有猜测。
　　“如大道仙阵完整，将我人族大道气运完全激发显化出来。”
　　“人族便会多上一尊圣尊级别战力！”
　　“现在凑齐完整的大道仙阵需要什么？”
　　“至宝碎片，上边有补充大道仙阵的仙道道文。”
　　“好！”
　　云玉大尊说完，身形便遁入虚空中。
　　三日后，外出探寻至宝碎片的队伍扩张了两倍，就连大尊级别强者也开始外出探寻。
　　漂浮在碎片区域的大陆边缘处。
　　徐辰与萧万世和陆南在此处相聚。
　　“没想到你一过来能闹出如此大的动静，相隔这么远，我们都被调过来寻找至宝碎片。”
　　“这样也挺好，要不然咱们哥几个也不能再次相聚。”萧万世看一下远处的世界碎片，忍不住感慨。
　　“来来来，喝酒。”
　　“到时候你们一忙起来，也不知道多长时间可以相见。”徐辰端起酒杯。
　　“来，喝~”
　　半日后，徐辰目送着萧万世和陆南两人各乘一艘仙舟飞向远处。
　　“看来以后长时间闭关修炼没戏了。”
　　看着消失在星海域深处的两艘仙舟，徐辰心中暗自想到。
　　送完两人后，徐辰又回到了秘境中，开始参悟那一块新找到的至宝碎片。
　　人族主界，人皇宫内。
　　一位好似站立在万道之上的身影默默的看着人皇大道宫圣尊所传回的信息。
　　“这小子真是我人族的福星？”
　　“人族这无尽纪元年一直想要创造的阵法，终于在这小子身上找到了线索。”
　　“玄鼎你过去吧，如果至宝碎片能够凑齐，我人族主界将无忧。”
　　人皇说着看着大殿另一处的虚影。
　　“派几位大尊过去不行吗？”
　　“我要过去，那可是要消耗大道神源，咱们人族可经不起如此大的消耗。”玄鼎圣尊的虚影有些顾虑道。
　　“无妨，总归要传送过去。”
　　“顺便你和道苍联手，探一探那寂灭之地那位的虚实。”
　　“现在灵族联盟在星海域的实力越来越强，必须要在临界点之前，将这些东西消化。”
　　“另外还要防备那两座圣地的后手。”
　　“我们的时间不多了。”
　　“所以，兵行险招。”
　　人皇说话时，心中似在滴血。
　　相隔着无穷无尽的距离，传送一位圣尊强者，能消耗人族近两成的大道神源。
　　这还是掠夺了灵族联盟一番后的结果。
　　“那我走一趟，希望那大道仙文阵法凑齐后，人族大道气运显化实力能如无敌圣尊一般。”玄鼎圣尊的语气有些期盼。
　　“不要做那不切实际的梦，实力能比你强一些，我都能笑醒。”
　　人皇的语气中带有一丝笑意，说完后身形变消散在这大殿之中。
　　未知星海域，空间碎片区域外的大陆上。
　　一股恐怖的空间潮汐笼罩了整个大陆。
　　霎时间，天地间无穷无尽的空间本源之力涌动，向着大陆中央的那座传送阵聚集而去。
　　此时镇守在大陆的各个强者抬头看向天空，全都是震惊之色。
　　如此之大的阵势，在此的强者能轻易判断出，应该是一位圣尊强者要传送而来。
　　“是哪一位要过来？最好是墨谷圣尊。”
　　“你想多了，墨谷圣尊多是在人族中镇守，岂能轻易出来。”
　　“这次过来的我感觉是玄鼎圣尊，应该是与那至宝碎片有关系。”
　　就在众多强者猜测之余，空间波动在大陆上空凝聚到了极致。
　　一道身影自遥远的虚空跨越而来。
　　“道苍，看你表情我过来你很不高兴啊。”
　　玄鼎圣尊走出传送阵，看着面无表情的道苍圣尊开口道。
　　“岂敢不高兴，玄鼎圣尊能来，我高兴还来不及。”道苍圣尊敷衍道。
　　“不就是推荐你利用人族大道气运晋升嘛！跟咱俩结仇似的。”
　　“再说以你的资质，能到大尊境也是得天之幸，靠自己想要修炼成圣尊，想都不要想。”
　　“那时候咱俩关系好，我才推荐你。”玄鼎圣尊揽住道苍圣尊的肩膀笑嘿嘿说道。
　　“走吧，过段时间我们联手探测一下那位的寂灭之地。”
　　“然后你便分身去寻找至宝碎片。”
　　“如有弑杀，偷懒之举，我定会上报人皇。”道苍圣尊面无表情道。
　　“放心，如此大事我岂会放任自身欲望。”
　　“另外，抽个时间咱俩可得好好交流一下。”
　　“大尊之境的时候你能胜于我，但在圣尊之境可不一样。”
　　“于万道之上，每一步都要自己去探索。”
　　“同为人族，我有必要教导你一番？”玄鼎圣尊看着道苍尊有些得意道。
　　“先把重要的事情完成再说。”道苍圣尊嘴角微微抽动，双拳紧握。
　　“吆喝，看你的样子是现在想跟我切磋。”
　　“来来来，咱们赶紧找一处无人之地。”玄鼎圣尊继续挑衅道。
　　“算了，先干正事。”
　　幻蝉族碎片世界外，一座横跨数以百亿里的大陆镇守在此。
　　随着大陆中心的传送阵空间之力涌动，徐辰见到了玄鼎圣尊。
　　“小家伙，不错。”
　　“你就是人族的福星，至宝碎片如能凑齐，你把那大道仙阵凑齐，不但人族奖励你。”
　　“我也要奖励你。”
　　玄鼎圣尊看着徐辰，表情极为的是和善。
　　如长辈看着自家优秀的小辈一般。
　　“定不负玄鼎圣尊所望。”徐辰心里道。
　　“好了，见完你之后，我就去找至宝碎片。”
　　“你再催演大道仙阵之余也不要忘记修炼，你能成长起来，对人族也很重要。”
　　玄鼎圣尊如长辈勉励了徐辰一番后离开，最后直接在星海域中分身百万，每一个皆有金仙境修为。
　　百万金仙境分身，向着四周扩散而去。
　　圣白空间内，刚进入的徐辰心情还有些激动。
　　“后边要推演大道仙阵。”
　　“现在只能先把炼器放一边，多刷一刷阵法混沌门的熟练度。”
　　徐辰说着推开了阵法混沌大门。
　　一方如宇宙般的空间，徐辰好似处在最中央的位置。
　　“徒儿，我们今天所要布的仙阵名为，四方混沌杀机。”
　　“请看好，我只为你演示两遍。”
　　说着一只遮天大手出现在这宇宙空间，以星球为子开始布置杀阵。
　　细细感受着这方杀阵，徐辰将其归类为珍品级别的阵法。
　　就这样，徐辰一边在圣白空间内刷着阵法混沌门的熟练度，一边推演至宝碎片内的仙道道文。
　　转瞬间，八十年光阴流过。
　　在此期间，徐辰体内的四座丹田世界悄然的完成升华。
　　徐辰也在不知不觉间晋级为地仙境。
　　而在这八十年间，至宝碎片只找到了一块。
　　虽然消耗人力物力不计其数，但掌管人皇大道宫的道苍圣尊觉得很值。
　　秘境内，三块至宝碎片分别漂浮在三个不同的方位。
　　在其外围有一座断断续续的大道仙阵。
　　徐辰站立在半空中，默默的看着这座大道仙阵。
　　“可惜这一块至宝碎片不与另外两块相连，这块碎片中根本没有那座大道仙阵的仙道道文。”
　　“不过能从中所收获的东西也是不少。”
　　“如果能参悟，可能也有助于人族大道气运。”
　　就在徐辰归类新发现的那块至宝碎片上的仙道道文时，一道身影出现在秘境内。
　　“拜见玄鼎圣尊。”徐辰看到来人的身影行礼道。
　　“不用这么客气。”
　　“这次过来想跟你说，这至宝碎片应该跟寂灭之地的那位存在有关系。”
　　“过段时间，一位与人族交好的天地之灵圣尊便会传送到此。”
　　“到时凑齐三位圣尊，看一看那位身上有没有其他的至宝碎片。”
　　“好了，说完这些，该干点正事了。”
　　玄鼎圣尊说着大手一挥，整个空间化为一方幻境战场。
　　“你的战斗天赋高的超乎我想象。”
　　“我的地仙境分身竟然赢不了你！”
　　“今天再试一试，顺便提升一下你的战力。”
　　玄鼎圣尊说的身后浮现出一道千丈血影，整个幻境战场霎时间化为一片血色。
　　“圣尊大人，我神通秘法占了一些便宜。”
　　“虽然赢不了您，但是您想杀我，估计很难。”
　　徐辰看着玄鼎圣尊，几乎每隔几年，玄鼎圣尊都会派出一位地仙境分身与徐辰战斗。
　　刚一开始的时候，徐辰还有些激动，后来发现，圣尊压制到地仙境之后，战斗也是那样。
　　跟圣白空间中的那些神通分身差不多。
　　“那也要试一试，你小子太过妖孽。”
　　“真期盼着你成为圣尊之后，战斗起来是何种光景。”
　　血影凝聚一把长剑，最后宛若跨越虚空一般斩向徐辰。
　　这一剑凝聚了空间因果之力，徐辰根本无法躲开。
　　一剑直接击溃了徐辰真身，化为一滩雷液。
　　随后一道雷液海自战场下空浮现。
　　一尊星辰练体真身自雷液海中浮出，手中出现一把战刃。
　　“小子，你这神通秘法好玄奥，我都看不出深浅。”
　　“等你一日后晋级到金仙，这神通秘法比你本源好用。”
　　玄鼎圣尊在此杀来。
　　一场大战持续三天，虽然徐辰一直处于下风，但一直维持着本源不枯的状态。
　　“好了，不打了~”
　　玄鼎圣尊说完后便直接离开。
　　周边的幻境战场消散不见，又回归到了原来的秘境景色。
　　“感觉玄鼎圣尊来我这里过战斗瘾来了~”徐辰忍不住说道。
　　“已经晋级到地仙境，心中郁气早已消磨干净。”
　　“这三块至宝碎片中的仙道道文，也看了十之八九。”
　　“该闭关了，还有四座大道本源秘境等着修炼。”
　　“的至宝碎片也不知道什么时候能找到一块。”
　　徐辰说着找到了与他合作的圣品炼器师，把大徐专用的通讯法宝联系方式交给了他。
　　空间碎片区域外的大陆上，徐辰来到了大徐的洞府。
　　此时的大型仙器工厂已经接近完工状态。
　　“本体，你过来是陪我赶工的吗？”大徐期盼的看着徐辰。
　　“当然不是，这些年研究那些大道仙阵的仙道道文已经够了。”
　　徐辰说着，把这些年所研究的那些先到道文共享给大徐。
　　“我要闭关修炼，以后要是再找到至宝碎片，你去帮我研究一下。”
　　大徐脸上顿时露出不情愿的表情。
　　“这边还有200多年就能完工。”
　　“放心，占用不了你多长时间，况且这些至宝碎片也难找。”
　　“都是几十年上百年才找到一块。”
　　“找到送到你手上后，你就先研究一下，与我所说的那到仙阵有关系的话，你便把那些仙道道文推演融入到大道仙阵中。”
　　“如没有相关的，你就不用管。”
　　“好吧，也不差这点时间。”大徐一边说一边阅览着，徐辰给他共享的仙道道文。
　　“那我走了，我争取早日修炼到金仙，那你进入圣品之境。”
　　徐辰说完，便离开大徐洞府，向着第二座大道本源秘境飞去。
　　“有分身就是好，下次找玄鼎圣尊问一下，他的分身神通能不能学。”
第440章 圣尊的神通
　　第二座大道本源秘境内。
　　相比于第一座大道秘境山峦叠嶂，崇山峻起之像。
　　第二座大道本源秘境为一方海岛，那无穷无尽的大道本源之力，化作海岛四周的海水，翻腾浪涌。
　　徐辰盘坐在海岛边缘处，看着这座一望无际，由大道本源之力所凝聚的灵海，给他的感觉比第一座大道本源之力要充沛一些。
　　“继续修炼，争取在这一座大道本源秘境消耗完之前，凝聚第五座丹田世界。”
　　“第一座丹田世界乃是以阴阳五行为主体。第二座丹田世界主题为刀剑之道。”
　　“第三座丹田世界以玄黄圣魂轮回神通为主体。”
　　“第四座踏上仙道为最为纯粹的仙灵之气为主体。”
　　“那第五座丹田世界就以梦道神通为主，分身神通为辅，凝炼到分身圆满境界后，分身不灭，本源不灭。”
　　这是徐辰在这百年间除了推演仙道道文之余，所推演出来的第五座丹田世界凝聚之法。
　　只要是第五座丹田世界炼成，大徐，徐二体内便都会出现一座丹田世界相互连接。
　　等到第五座丹田世界完全成长，哪怕本体本源耗尽，陨落而亡。
　　其真灵也会回归到分身体内的丹田世界重新孕育。
　　“那便先开始模拟。”
　　圣白空间内，徐辰开始尝试凝聚第五座丹田世界之种。
　　按照他的想法，黄粱梦法和三衍本源身都已经修炼到了极致，参悟透了秘法，想要以此神通为主体，创造第五座丹田世界不会太难。
　　在那百年闲暇之余，心中已经有了大概的框架。
　　这些综合在一起，徐辰感觉半年内他应该能够凝聚丹田世界之种。
　　哪成想，这刚尝试凝聚丹田世界之种便遇到了麻烦。
　　“梦道与分身之道，竟然不能相互融合。”
　　“没道理呀~”
　　“如果单纯以梦道为主，凝聚丹田世界，那第五座丹田世界也太弱。”
　　“如果再想办法以其他大道为主。”
　　徐辰忍不住看向远处大道本源所凝聚的海面。
　　“那所消耗的时间……”
　　“不行，再想想办法。。”
　　“如果分身中的丹田世界不能联通，日后怎么能不死不灭。”
　　徐辰说完，便又陷入到推演中，开始尝试这两种大道不同的融合方式。
　　在无尽的推演中，百年时间恍然变过。
　　在圣白空间内，徐辰尝试了无数种方法。
　　而两道融合，徐辰依旧没有头绪。
　　“放弃？”
　　徐辰表情有些不舍，他现在的本源不灭身不损的神通秘法也就在金仙之前稍微有些优势。
　　到金仙之后，想要继续留有保命的后手，他所模拟的两道融合，化为第五座丹田世界之种是最合适的。
　　“难道真的要浪费两座丹田世界，凝聚这保命的后手。”
　　徐辰有些不甘心，随后便内视那四座丹田世界寻找新的思路。
　　而此时，第一座丹田世界内，刚好有一只丹田之灵孕育而出。
　　起初徐辰并不在意，可当看到那丹田之灵身上那黑白两色图案之时，好似一道闪电在脑海中划过。
　　太极阴阳融合的方式他早就试过，而他看到这只身具阴阳两力的丹田世界之灵，脑海中想到了另外一种方式。
　　“反正在圣白空间中不死不灭，那就什么都尝试一下。”
　　徐辰挥手，梦道世界降临。
　　梦道分身出现，随后徐辰将一股分身之力灌入到了梦道分身内。
　　分身之力刚灌入到其中，如雪遇骄阳一般，不到盏茶时间便消融无形。
　　跟随着徐辰这么多年的梦道分身，便以此种方式溶解。
　　“任重道远，还是要继续！”
　　退出圣白空间再次进入，刷新梦道分身，徐辰继续尝试。
　　“总有某一瞬间的契机，能让两者融合。”
　　在梦道分身灌输分身之力相融的时候，徐辰感受到了那一股极其细微两道相融合之后的力量。
　　徐辰一遍一遍的进入圣白空间中尝试，每次召唤出梦道分身便以不同的方法融合分身之力。
　　随后的百年时间，徐辰一直都在尝试让梦道分身完美的融合分身之力。
　　而分身一次一次消融，让徐辰仿佛回到了凝聚骨肉之灯的时候，唯一的区别就是本体不会爆开。
　　百年的努力，只让梦道分身融合了不到半成的分身之力，这还是徐辰结果最好的一次。
　　“按时间算，真想要完全融合分身之力，还需要2000年。”
　　“还可以接受，2000年时间能打造如此稳固的保命根基，自然是值得。”
　　正当徐辰想要继续融合推演的时候，灵魂之中传来了大徐的信息。
　　“大型仙器工厂炼制完了，当真不容易！”
　　大徐仙器洞府内，徐辰一入其中，便感受到了一股无比炽热的圣阳之力。
　　在那万丈巨峰般的大型仙器工厂内，徐辰感受到了一股宛若大日，降临一般的力量。
　　这时，一道虚空空间之力锁定住徐辰，直接将徐辰带入到了大型仙器工厂内。
　　“数千年的努力，此刻，没有一刻时间是白费的。”
　　大型仙器工厂的一处秘境，大徐目光炽热的透过一道超巨型的光幕，看着仙器工厂最核心的区域。
　　光幕之中，一座又一座堆积如山的仙器级别灵矿只在瞬间被提炼完成，化作一条又一条长龙，漂浮在仙器工厂的炼器空间内。
　　数百条精炼好的灵矿化作长龙，开始在徐大的操控下慢慢融合。
　　随着融合，虚空中自动凝聚道文钻入到正在融合的灵矿之中。
　　此时徐辰没有打扰大徐只是静静的看着那一道巨型光幕。
　　通过这些材料，徐辰看出来，这是在炼制一条仙器铠甲生产线。
　　仙器空间内，一条庞大的仙器铠甲生产线成型，最后一股仙器成型时的旋转气息扩散而来，覆盖整个秘境。
　　徐辰就在大徐旁边静静的看着。
　　以往需要炼制上千年的仙器铠甲生产线，如今只要半月时间，便可成型。
　　仙器铠甲生产线炼制完成。
　　看着如山脉一般的仙器铠甲生产线，大徐感觉不过瘾，又从人皇大道宫中调集了海量的材料，开始炼制仙器般的空间站。
　　半月之后，一方直径千里的仙器巨球缓缓的在大陆中升起。
　　“本体，以后只要有材料，炼制普通仙器最多盏茶时间。”
　　“哪怕炼制这种大型仙器，最多不过半个月。”大徐看着天空中那直径千里的仙器空间站，犹如一个得到新玩具的孩子一般。
　　这时，天空之中，空间之力涌动。
　　一位大罗境仙官踏空而来，身后还跟着一位圣品炼器师。
　　“仙官大人，仙器铠甲生产线和空间站已经炼制成功。”徐辰带着大徐行礼。
　　“不必多礼。”大罗境仙官语气极为亲切，看着天空中那座空间站眼神也是极为炽热。
　　仙器版的空间站炼制图纸大徐早已经交给了这边的圣品炼器师。
　　但经过这位圣品炼器师推算想要炼制成功，至少需要数百位仙品炼器师五千年之功。
　　再算上那复杂无比的仙器铠甲生产线，万年时间都能消耗进去。
　　“能否介绍一下这座仙器空间站？”大罗境仙官的目光看向大徐。
　　“此空间站与传送阵一般，只不过可以随时移动。”
　　“空间站最下层有一条空间坐标生产线，只要有空间坐标所在之地，皆可来回相互传送。”
　　“所消耗，比之正常的传送消耗要少近三成。”
　　“内部最大传送空间，方圆六百里。”
　　“至于其中的其他功能，还有……”
　　四人进入到空间站内，大徐为大罗境仙官介绍。
　　“此乃人族镇族之仙器。”大罗境仙官语气激动。
　　他是这片区域人皇庙的总管，空间站的炼制成本，远比建立一群固定式的空间传送阵要少得多。
　　而且最为关键的是可移动，空间坐标落点之地便是一座小型传送阵。
　　可以说，有这一座空间站，这片区人族左右的空间传送阵便都可以舍去。
　　而且现在最为重要的任务是寻找至宝碎片，有这一座空间站，更为方便。
　　大徐足足介绍了一日时间，随后便把一枚道器玉简递给了大罗境仙官。
　　“徐辰，这座空间站我们买了，50亿贡献点如何？”
　　“后续人皇大道宫再定制两座，再外加一条仙器铠甲生产线。”
　　“至于仙器铠甲生产线，算作20亿贡献点。”
　　大罗境仙官默默推演了一番后才开口。
　　“其实还可以再便宜一些。”徐辰想了想说道，空间站成本最多不超过20亿。
　　“这个价格很合理，再少你就吃亏了。”
　　“三座空间站两条仙器铠甲生产线。190亿人族贡献点。”
　　“现在便给你转过去。”
　　“这空间站和仙器铠甲生产线我就先收走了。”
　　大罗境仙官说完，一道汹涌的空间之力将直径千里的空间站包裹直接转入到了灵宝空间。
　　大徐也将那条仙器铠甲生产线取了出来，让大罗境仙官收走。
　　“190亿人族贡献点，怎么花的完~”
　　徐辰看着那一溜比手机号码还要长的余额，感觉自己已经失去了赚取人族贡献点的欲望。
　　现在的徐辰已经不太热衷于赚取人族贡献点了，相比之下，他还是更愿意把这些东西卖给外族赚取大量的反哺人族。
　　“也就卖几件的事，图纸人族已经有了，以后慢慢炼制就是。”
　　“现在出来先散散心，到时候回去继续推演。”
　　徐辰刚说到这里，人族通讯法宝开始震动。
　　大道宫世界，一座后天灵宝级别的幻境战场内。
　　玄鼎圣尊又与徐辰上演着你追我逃。
　　“第十六刀，魂斩千刃！”
　　徐辰虽然一直处在下方，但时不时的反击，连玄鼎圣尊都感觉有些棘手。
　　同样的是境界，哪怕一方有着圣尊的战斗经验，正面挨上这一招也是死。
　　“你小子越来越难对付了！”
　　天仙境的玄鼎圣尊费尽全力，才躲开了徐辰这空间意志锁定的一刀。
　　“也算与圣尊大人大战上百场，也该有些长进。”
　　徐辰身形隐入虚空，所说之话在幻境战场中回响。
　　“可以，越来越期待你以后的成长！”
　　两人又大战数个时辰，玄鼎圣尊才罢手。
　　“小子，走了，还要得去寻找至宝碎片。”
　　这100多年间，玄灵圣尊一直在各个碎片世界中寻找至宝碎片。
　　但哪怕分出了上亿玄仙境分身，也只找到了一小块不相干的至宝碎片。
　　“圣尊大人莫走，晚辈有一事相求。”徐辰连忙开口道。
　　准备离开的玄鼎圣尊回头疑惑的看着徐辰
　　“啥事？”
　　“不知圣尊大人的分身神通，晚辈能否学习？”
　　听到徐辰想学他的分身神通，玄鼎圣尊笑了起来。
　　“我的分身神通，你可能学不了。”
　　“是我在大尊境碰见一只本源受损的圣尊天地之灵。”
　　“大战了上万年时间才将其灭杀，夺了那天地之灵圣尊的本命神源才学到他本命神源中天赋大道神通。”
　　“这天赋大道神通，但整个主界所有圣尊里边算是独一份。”
　　“我跟你说，当初我遇到那天地之灵圣尊时……”
　　可能是徐辰的话引起了玄鼎圣尊的回忆。
　　随后徐辰用了将近半个多月时间，从玄鼎圣尊口中详细得知了那一战的所有细节。
　　“如果能传授，我也想传给你，可惜这种天赋性神通根本无法传授。”
　　玄鼎圣尊的一只手拍在徐辰的肩膀上。
　　“你再等等吧，等到哪一天我发疯为人族战死，到时候会为你留一丝我的本命神源，能不能领悟就看你运气。”
　　“圣尊大人日后必然会站在大道之上，带领人族永恒于世间！”
　　“怎么可能战死！”
　　徐辰连忙说道，心中忍不住祈祷，这可千万不要一语成谶。
　　“好了，不说这些话了。”
　　“你小子还有其他事情没？没有我就走了。”
　　“圣尊大人别走，晚辈还有一个小问题。”
　　“梦道和分身一道，为何不能相融？”
　　正准备离开的玄鼎圣尊听到此话，顿时目光严肃的看向徐辰。
　　“你可千万不要尝试，梦道与分身之道，看似相互有融合的关联之处。”
　　“但这两道相互排斥，堪比阴阳水火。”
　　“你现在修炼的九界海功法应该是在凝聚新的丹田世界。”
　　“换个方向，要不然有多少条命都不够试的。”
　　“除非你能在一处大道之地无限重生，那倒可以试一试。”
　　最后一句话，玄鼎圣尊顿了一下才继续说道。
第441章 拮据的空间本源之力
　　第二座大道本源秘境内，徐辰回想着玄鼎圣尊最后一句话。
　　“人皇庙和人族的那些顶尖强者，把我这点外挂猜测的八九不离十了。”
　　“也对，这么多年表现出来的那点东西，推也能推演出来。”
　　“继续吧~”
　　“争取把第五座丹田世界之种，早日凝聚出来，到时候便能继续修炼。”
　　徐辰这些年的摹拟，就是想让梦道分身，完全融合分身之力。
　　到时候以梦道分身为框架，化为第五座丹田世界之中。
　　至于损失的梦道分身，徐辰虽然有些心疼，但后边还有机会利用血神浮屠塔的神通分身，再凝聚一个战奴。
　　随着梦道分身一次又一次消亡，徐辰对于梦道分身融合分身之力的那一次契机掌握的越来越玄妙。
　　不知不觉间，千年时间已过。
　　此时的梦道分身已经可以融合六成分身之力，其速度比徐辰预想的要快一些。
　　就在徐辰感觉要渐入佳境一气呵成的时候，心中莫名感觉到一股烦躁。
　　“该消散郁气了~”
　　感受到那股烦躁的情绪，徐辰停止梦道分身融合分身之力。
　　离开第二座大道本源秘境，徐辰便看到漂浮在不远处的一颗空间定位珠。
　　徐辰当即飞过去，借助空间定位珠传回到了破碎区外的大陆中。
　　而此时，一座长宽数万里的巨型广场上，汇聚着上百万天仙境灵仙境修士。
　　这些灵仙境修士都身穿仙器铠甲，每个区域灵仙境修士的仙器铠甲样式还有不同。
　　有的厚重如山岳一般，有的感觉力量好似可以撕裂虚空，有的生命之力旺盛，有的散发出一股封印之力。
　　“生产力可算是提升上来了。”
　　徐辰看着这百万大军，如果联合神通立法熟练的话，说不定能跟金仙碰一碰。
　　抬头看向悬于高空的空间站，无数的仙舟舰队排成一条长龙有序进入空间站。
　　“你闭关的这千年时间，大道宫发展的很快。”
　　一道声音在徐辰耳边响起，打乱了徐辰的思绪。
　　“拜见仙官大人。”徐辰回头一看，发现是大罗境仙官。
　　“不必多礼，你可是人皇大道宫的大功臣。”
　　大罗境仙官的目光看向广场中即将要出征的百万大军。
　　“只可惜，至宝碎片这千年间才找到了两块。”
　　“这种事情急不得。”
　　“寂灭之地那边可有进展，说不定多半的至宝碎片会在那位身上。”徐辰问道。
　　如今人皇大道宫的两件大事，一是至宝碎片，二则是寂灭之地。
　　“人皇邀请的那位天地之灵圣尊还没有消息，此事还不知道要拖到什么时候。”
　　徐辰从这位大罗境仙官的语气中感受到了一丝焦急。
　　“主界那边的情况不太好吗？”徐辰猜测道。
　　“灵族联盟那边好像察觉到了我们少一位圣尊强者，不知是混进来的异族，还是内奸把消息透露出去的。”
　　“根据最近所传来的消息，主界那边已经接连与灵族联盟挑起大尊级别战斗。”
　　“战场之外，似有灵族的圣尊在观察。”
　　“如果过段时间，那天地之灵圣尊还没有消息的话，玄鼎圣尊可能要回人族主界镇守。”
　　“这一来一回所消耗的……”大罗境仙官说着脸上露出心疼的表情。
　　“希望那位圣尊赶快回复消息。”
　　徐辰又与那大罗境仙官聊了两句后便告辞飞向了大徐洞府。
　　还是在那高耸万丈的大型仙器工厂内，大徐一脸淡然的操控着其中的阵法炼制各式各样的仙器。
　　“我闭关这千年，你都在炼制啥好东西？”徐辰站在大徐身旁，看着那巨型光幕中的场景。
　　“把心中有想法的仙器全都炼制了一遍。”
　　“你可以去工厂内部的宝库中看一看。”
　　大徐手一挥，一道空间门出现在徐辰面前。
　　“那就去看看，我现在也是天仙境，有没有为我准备一套仙器。”徐辰透过空间门看到了宝库内部的场景，那好似一片灵液海的海底。
　　“当然有，足足给你炼制了上百套，什么样的款式都有。”
　　这时候大徐刚好把手头中的仙器炼制完成，代表徐辰一同踏入到了空间门。
　　一步跨出，空间两隔，徐辰好似来到了海底。
　　数以百万计的滑行仙器在这方海底世界游荡，各自散发出自身的属性光芒。
　　“你这是练了多少？”徐辰看着犹如鱼群般的仙器。
　　“有兴趣就炼制一波，最为关键的是，这边仙器级别材料异常的便宜。”
　　“一件仙器的成本甚至能达到三千贡献点。”
　　就在两人说话之时，远处游来了100条仙器化形的大鱼。
　　每一只大鱼都由十几件仙器组成，散发着一股极其灵动的气息。
　　“我提前把你的气息输入了进去。”
　　“怎么样？还可以吧~”
　　“我特地选用最为珍贵的材料，当然，威能在仙器之中也属于最顶尖的存在。”
　　“每一套仙器铠甲的价值都不下于100万贡献点。”大徐介绍道。
　　徐辰轻轻触碰一只青色的大鱼。
　　顿时，内甲、外甲、头盔、臂甲、手套、战刀……。
　　共十八件仙器，组合成全套仙器共用一个仙器器灵。
　　“这套仙器，竟然还有一套仙器神通。”徐辰感知着这套仙器惊讶道。
　　“我的最新研究，不过只能多件仙器组合在一起才能激发出神通的威能。”
　　“知道你的战力在同境之中无敌，所以仙器神通是辅助性质的。”
　　听到大徐的解释，徐辰又看向其他的仙器大鱼。
　　“不错，倒真是不错。”
　　徐辰挥手收下了这100条仙器大鱼。
　　“这千年时间，你研究的至宝碎片如何？”徐辰问道。
　　“没什么太大进展，那一方大道仙阵只完成了四成左右。”
　　“欠缺的仙道道文太多，如果自己一点一点慢慢推演，不知道要到猴年马月。”大徐随口说道。
　　“其他至宝碎片上的仙道道文你就不感兴趣？”
　　“太多了，万道溯其本源，可能推演到最后发现这道文竟然以前用过。”
　　“对了，以后有什么需要炼制的仙器尽管跟我说。”
　　“只要有材料，盏茶时间就能给你炼制出一套。”
　　大徐带着徐辰游荡着这方海底世界般的宝库。
　　徐辰看到了各式各样仙器化形所形成的鱼群。
　　有大有小，最大的竟有万丈之巨。
　　离开宝库，大徐开始炼制下一件仙器。
　　“对了，这仙器工厂最后晋级所需要的材料，尽快早些囤积寻找。”准备离开的徐辰突然想到这一点。
　　“早有这个想法，但你得同意。”
　　大徐好像早有准备，一般递给徐辰一个玉简。
　　当徐辰看到玉简中的材料后，震惊的看向大徐。
　　“先天灵宝级别材料，价值300多亿人族贡献点！”
　　徐辰说着看了一下自己的余额，发现已经有200多亿。
　　“本体，我是这么想的。”
　　“既然是升级，干脆一步到位，到时候升级完成，后天和先天灵宝都可炼制。”
　　“到时候还不是方便你。”大徐笑嘿嘿的搓了搓手。
　　“这只是其中一部分材料，后边还有。”
　　听到这句话，徐辰顿时收起了那枚玉简。
　　“先放一放，等我把炼气混沌门的熟练度刷满之后与你共享再升级。”
　　炼器混沌门的熟练度刷满需要36万件仙器，目前已经刷了1万多的熟练度。
　　“按照你现在的频率，不得等到猴年马月。”
　　“慢慢来，现在的寿命，哪怕一年刷一件，也能刷满。”
　　“好了，你继续在仙器洞府中炼制仙器，有新的至宝碎片，你就研究一下。”
　　“闭关千年，我得去消散一下自身的郁气。”
　　徐辰说完离开了大徐洞府。
　　人皇庙内，徐辰领走了这千年时间下方主界寄给他的光影珠。
　　徐辰在这方大陆上找了一处风景秀美之地，用阵法将周边区域笼罩后，打开了存放光影珠的空间盒。
　　“离开人族主界2000多年了。”徐辰先是从空间盒中拿出了父母所寄的光影珠。
　　一道光幕上，徐枪甲和卫妙秋的身影出现。
　　“辰儿，一眨眼又是一千多年。”
　　“踏上仙道后，感觉百年光阴只在弹指间。”
　　“但一千多年也算是有点长。”
　　“你回信的光影珠我看了，虽然我跟你一样很想你，但人族大事不可懈怠。”
　　这时卫妙秋开口说话了。
　　“辰儿，虽然不知道你处在何地，哪怕为族中办事，也要顾及自身安危。”
　　随后的时间，徐枪甲和卫妙秋在光幕之中说了三个时辰。
　　近千年的经历，两人的修炼成果，包括徐枪甲在某年某时某刻钓上来一条百丈长的灵仙境大鱼也要说一下。
　　徐辰脸上带着淡淡温馨笑意看着光幕。
　　心中那浓郁的郁气，随着两人的话开始慢慢消散。
　　看完一个又看下一个。
　　把所有熟悉的人寄过来的光影珠全都看了一遍。
　　看完这些后，徐辰突然想把大徐送回到人族主界。
　　这1000多年来，大徐给人皇大道宫炼制了众多生产线。
　　从头到尾，甚至包括各种属性的灵珠，大徐都开了生产线。
　　闲着无聊，大徐甚至还开了一条万丈仙舟的生产线。
　　这些高产出的生产线，让整个人皇大道宫灵仙境到玄仙境之间的修士几乎完全不缺仙器用。
　　听到杨万山所讲述人族主界的形势，徐辰感觉大徐送回去更能发挥出优势。
　　至于至宝碎片，1000多年都发现不了几块，完全能顺手研究了。
　　想到这里，徐辰拿出通讯法宝通知了人皇庙。
　　大道宫世界，人皇庙总部。
　　大罗境仙官看着徐辰。
　　“你想把你的炼器分身送回去。”
　　“按你所言，送回去的确能发挥出最大价值，也能挽回一些人族的劣势。”
　　“但是……”大罗境仙官脸上露出为难神色。
　　“你也知道两地之间传送需要海量的空间大道本源。”
　　“而现在，除了留给那天地之灵圣尊传送过来所消耗的能量，还要留出将你和另外两位圣尊大人传送回去的空间大道本源。”
　　“这些是刚刚够的。”大罗境仙官有些无奈。
　　“大道空间本源之力，按理说应该好收集。”徐辰有些疑惑。
　　“是好收集，但不是因为寻找至宝碎片。”
　　“那些超远距离的传送，必然会消耗。”
　　“如果可以，我现在就开始截取空间大道本源，预计只需要千年时间，便能凑够传送回你分身的空间大道本源。”
　　“如此，那麻烦了。”
　　徐辰知道留存出来的那些空间大道本源是不能动的。
　　“好。”大罗境仙官，当即开始安排起来。
　　“徐辰，空间碎片区域有很多较为奇特的碎片世界。”
　　“我看你身上郁气浓郁，可去这些小世界中多逛逛。”
　　感知了徐辰身上的郁气，大罗境仙官为徐辰指的一个消散郁气的好地方。
　　“连仙官大人都如此推荐，那我一定要去看一看。”徐辰正愁没地方玩。
　　碎片时间，一处奇特的空间碎片世界。
　　徐辰从人皇大道宫一传送过来，便感觉到一股奇异的力量压制住了身上的修为，强行把他修为降到了凡人境界。
　　而这时一股奇妙的命运之力环绕着徐辰。
　　正当徐辰想要挣脱压制在自己身上的奇异力量时，一道声音在耳边响起。
　　“此处乃是话本世界，在其中可以扮演各种角色。”
　　“你可以在命运的安排下，体验不同的人生。”
　　“这是你的剧本？”
　　一本散发着灵光的书出现在徐辰面前。
　　“是否打开？”
　　听到声音，徐辰撤销了自己身上的力量，伸手翻看那本书。
　　“修炼错功法的顶尖天骄，遭受到了未婚妻的退婚，并将这些年从主角身上所得到的与一位更为顶尖的家族联姻。”
　　而此时周边的环境开始显化。
　　只见一座大殿内，坐着双方家族的强者。
　　一方家族义愤填膺，仿佛自己被侮辱了一般。
　　另外一方则是显得骄横跋扈，你能拿我怎样的表情。
　　在大殿中央，一位身穿华服的灵动少女紧贴着一位仙灵俊秀的青年。
　　而徐辰的视角则是在他们身后，正欲跨步走入大殿中。
　　“有意思，还是
第442章 眀悟
　　“是否接受这一话本世界？”
　　一道飘渺的声音在徐辰耳边响起。
　　“换一个，太俗了。”
　　“给我来一个横压一世的话本世界。”徐辰摸着下巴说道。
　　“可以，正在调整话本世界。”
　　随着那道声音，整方世界开始发生变化。
　　徐辰发现自身变成了一位6岁孩童，此时正站在一处道场外，与其他孩童一同排队测试天赋。
　　一本闪烁着灵光的书出现在徐辰面前。
　　“直接走剧情，不看剧本。”徐辰摆了摆手说道，他已经了解到了这方特殊碎片世界的运行方式。
　　简单而言便是摹拟出类似幻境战场中的世界，以命运之力安排进入者各式各样的人生。
　　被人族接管后，又用小天道阵法将这碎片世界控制。
　　所以徐辰现在能自由的切换话本。
　　“咱们徐家已没落万年之久，不知道这一届的孩子有没有天赋达标者。”
　　在道场中，一位白发老者看着在中央测试天赋的孩子，表情中带着一丝期许，但在这份期许之下则是一种深深的绝望。
　　昔日祖上的荣光，已经快要被徐家消耗殆尽。
　　而昔日的仇敌，则如破晓的大日一般，即将要光芒万丈整个人仙朝。
　　可以说今后的每一天都有可能是家族的最后一天。
　　徐辰排在众多孩童中，脑海中回忆着这具身体自带的记忆。
　　“挽救破败的家族吗？也很俗套~”徐辰忍不住撇撇嘴，不过相比于上一个退婚流，对于这个还是能接受一些。
　　此时，一道声音自到场之中响起。
　　“徐灵元，仙品下等资质。”
　　声音一出，围在道场四周的徐家人脸上露出一丝喜悦。
　　但那些年老的强者，只是微微振奋了一下，又恢复了以往的表情。
　　“仙品资质救不了家族。”一位灵仙境强者表情似有一些落寞。
　　随着一个一个测验，终于轮到了徐辰。
　　眼前如水晶球一般的法宝，引起了徐辰一些不好的回忆。
　　当初就是在这种测试资质的法宝面前测试出了他的凡品资质。
　　“小家伙把手放上去，灵光的颜色代表你的属性，而灵光的高度代表你的资质。”
　　负责测试的主管，看的徐辰和善道，不知为何，他感觉徐辰看起来异常的舒服。
　　徐辰点点头，把6岁身体的小手放在了测试资质的法宝上。
　　顿时，一道极其耀眼的灵光冲天而起，石破天惊。
　　而那道灵光，赤橙黄绿青蓝紫，五彩斑斓，各色皆有。
　　天地变化，一道霞光自虚空照射在徐辰身上。
　　高空中凝聚五彩霞云，五彩灵雨笼罩住了整个徐家。
　　而此时那道通天光柱，整个仙朝圣城皆可看到。
　　徐家周边，空间之力涌动，一尊又一尊，强大的存在降临在此，面带震惊之色的看着那道通天光。
　　“资质灵光连接天地，霞光现，灵雨出，这绝不是一般的圣品资质。”
　　就在徐家周边强者感慨之时，天地再次发生巨变。
　　只见一盏凝聚了天地间一丝血气的古朴灵灯出现在天空中，缓缓的向着徐辰坠落而去。
　　这一刻，所有强者面色惊骇。
　　他明白天空中的那一盏灯代表着什么？
　　“传说中的天生圣种，自带一盏气血之灯。”
　　就在众多强者惊叹之余，远处的虚空突然撕裂开来。
　　九条千丈巨龙拉着一尊龙撵出现在虚空中。
　　一位身穿九龙长袍，好似是天地间最至尊存在的中年男子坐在龙辇之上看着徐家的徐辰，表情似有深思。
　　而此时，身为主角的徐辰则是忍不住吐槽。
　　“过场动画有点慢，果然见惯了大场面。”
　　“看不到这种为这一点东西震惊不已的场面。”
　　那一盏大道天成的气血之灯落到徐辰体内后，天地恢复平静。
　　而这时，徐家内已经多出了很多强大的存在。
　　“拜见神皇！”
　　所有强者一同行礼。
　　其中以徐家为首的强者，表情带着狂喜之后的余韵，更深层次中还夹杂着一丝劫后余生的情绪。
　　“起来了。”
　　“你们徐家算是为我仙朝立大功了。”
　　那位坐在龙撵之上的神皇说着看向徐辰。
　　“小家伙，你可愿拜我为师？”
　　此时的徐辰闭着眼都可以想象的到后面的剧情，突然感觉有些索然无味。
　　“可能我层次太高了，过这种爽文的话本感觉也不太爽。”
　　徐辰说着抬头看向天空。
　　“结束。”
　　随着此话一出，天地好似静止一般。
　　周边仙朝盛世的景象消失，周边的强者也消散不见，天地化为一片混沌。
　　“是否需要再次更换剧本？”一道声音响起。
　　“我喜欢美食和世间奇景，以此生成话本吧。”徐辰想了想说道。
　　“好。”
　　天地再次变化，而此时他化作了一个游历于天下的强者，而他此时正站在一座山峰之上，欣赏着下方云海的变动。
　　云海之上，幻化无尽生灵，这些生灵一出生便开始与四周生灵大战。
　　出生、战斗、灭亡生生不息。
　　寻着这具身体的记忆，徐辰知道眼下的奇景叫做万界战影。
　　据说每一场战斗都是最真实的存在，只不过从遥远的虚空投影而来。
　　“有意思。”
　　徐辰盘坐在山间，从储袋中拿出存放菜肴的食盒。
　　六碟小菜，一坛美酒，徐辰就这样静静的看着云海之上的战斗投影。
　　“这小菜不错，入口绝顶的美味。”
　　“酒也行。”
　　吃着小菜喝着美酒徐辰露出一副味蕾被满足的表情。
　　随后的时间，徐辰游走在被这命运碎片世界模拟的各大奇景之间。
　　看美景，尝美食。
　　足足逍遥了二十年，才把心中郁气散尽。
　　“郁气消散了，该去看看老朋友。”
　　徐辰离开碎片世界，拿出通讯法宝查询了一下，最后向着某个大型碎片世界飞去。
　　某处碎片区域，江北辞正带领着一千先锋军，搜索着周边小型碎片世界。
　　远处的星海域突然爆发出一股空间之力，把一道人影传送过来。
　　徐辰站在星海域中，辨别了一下方向后快速飞行。
　　在一座小型碎片世界内，江北辞麻木的探寻完这碎片世界后准备前往下一个。
　　离开小型碎片世界后，江北辞猛然发现一道熟悉的身影站立在星海域。
　　“嗯？”
　　“恩！”
　　“徐辰！”江北辞惊喜道。
　　“我这么大一个地仙境在这里，你竟然没发现，万一是敌人怎么办。”徐辰笑着看着江北辞。
　　这一片虚空有先锋军镇守，连根外族的毛都没有。
　　“还没恭喜你晋级地仙境。”江北辞高兴道。
　　“都是堆上去的。”
　　“看你这状态，不会是一直都在找那至宝碎片。”徐辰看着江北辞有些麻木的状态问道。
　　“一直都在寻找，能找到一块至宝碎片，奖励极为丰厚。”
　　“你闭关了这一千多年，我一直都在寻找，没有休息过一天。”江北辞说着表情中透露出深深的疲惫。
　　“该休息的时候多休息，这东西全靠运气。”
　　“再说，不是让你们家族掌控了一条仙器铠甲生产线。”
　　这事儿徐辰早就吩咐过大学。
　　“一说到你那仙器生产线，我就感觉……”
　　江北辞说话只是散发出一股深深的不安。
　　原本他以为，一个仙器铠甲生产线的利润没多少，一年有个几千上万就满足了。
　　哪成想，那条仙器铠甲生产线，运行起来后所获得庞大利润及他的分红，高到他不敢想象。
　　每次看到那一连串长长的人族贡献余额，就感觉到一种莫名的恐惧。
　　“咱们虽然是兄弟，但这仙器铠甲生产线的利润太大了，我根本把持不住。”
　　“给我半成就行。”江北辞看着徐辰说道。
　　“一年才几百万贡献点的分红你就慌成这样。”
　　“拿着吧，有我在，没人敢打你的主意。”看着江北辞徐辰郑重的保证道。
　　以人族的视角，无论徐辰赚取多少人族贡献点，变相而言，都是为人族做贡献。
　　同样的，江北辞的利润分红也亦是如此。
　　徐辰解释了半天，江北辞才罢休。
　　“你这次出来，是消散一下郁气，继续准备回去闭关。”江北辞感受着徐辰身上的气息说道。
　　“有这个想法，来到这片碎片区域，最原本的任务已经完成。”
　　“现在又多了一个研究至宝碎片。”
　　“但你也知道，这至宝碎片太难寻找。”
　　“只能先把奖励的大道本源秘境修炼掉。”
　　“对了，要不要随我一同去大道本源秘境中修炼。”徐辰真心邀请道。
　　“不用，这个东西放我身上就是浪费。”江北辞连忙摆手。
　　正在两人说话之时，虚空之中传来一道又一道消息，向江北辞汇报的周边空间碎片中的情况。
　　“又没有，继续转移。”
　　远处一艘万丈仙舟驶来，停到了两人身旁。
　　徐辰扫了一眼这万丈仙舟，是大徐的设计风格。
　　两人登上仙舟，便开始飞往下一片搜索区。
　　“这一千多年来，看着这些碎片世界我都要看麻了。”
　　“各种各样的碎片世界，虽然都融于星海域的大道，但内在法则都会有细微的不同，里边形成的景象也不一样。”
　　“这一千多年我看到了太多太多碎片世界。”说到此，江北辞的眼神微微发亮。
　　“所以你现在看的都麻木了？”
　　“不，我越看心中越发的有一种明悟。”
　　“那种感觉说不清道不明。”
　　“我只顺着自己的感觉，去探索一个又一个碎片世界。”
　　“这里好像变成了我的明道之地。”江北辞说出了一千多年隐藏在心中最深的话。
　　“明道之地，这么说你要悟了。”徐辰惊喜地看着江北辞，自己的好兄弟要支楞起来了。
　　“离悟还太远，只是感觉，每探完一处碎片世界后，便感觉离彻底的迷雾更进一步。”
　　徐辰从江北辞的脸上看到了最初他在大溪宗与其见面时的自信。
　　这种自信在他点燃气血之灯后，再一次看到。
　　“不错！”
　　“那这么说来，至宝碎片找的速度慢点刚好。”徐辰忍不住说道。
　　“这倒不至于，我还是希望至宝碎片能快些找到。”
　　“人族是大，我的事小。”江北辞连忙摆手。
　　“那我陪你一段时间，顺便也去看看那法则不同的碎片世界。”徐辰也来了一次兴趣。
　　“那行。”江北辞笑着点。
　　随后的行程，江北辞带着徐辰搜索各个碎片世界。
　　徐辰也见识到了众多法则各异的碎片世界。
　　刚开始只是陪着江北辞，可在徐辰看的碎片世界多起来之后，好似闪电又好似迷雾的感觉出现在他心中。
　　一座超小型碎片世界，只有方圆十几万里。
　　碎片世界内一半是海水一半是岩浆。
　　海水与岩浆交界之处，没有水火蛟龙般的激烈，反倒在一一股细微的法则之下以一种微妙的状态融合到了一起。
　　徐辰就这样站在岩浆与海水的交界之处，开始感悟这一道细微的法则。
　　江北辞的身影出现在不远处，看着顿悟状态的徐辰，拿出通讯法宝通知大本营。
　　随后一千先锋军便停止了搜索任务，镇守在了这方小型碎片世界。
　　相应的还有一颗空间定位。
　　有意外情况发生，人族强者可随时降临在此处。
　　“这股法则好玄妙。”
　　“相生相克，环环不息。”
　　“生、灭，存、融……”
　　徐辰的表情时而疑惑时而明悟。
　　不知不觉间，徐辰已经在此处站立了500年。
　　江北辞也在这里守候了500年。
　　直到这股法则化为数道符文融入到了徐辰精神世界后，徐辰才慢慢回过神来。
　　“原来如此，既然想融合，我为何一直执着于让两者共存。”
　　“不如随天地大道之变，自然演化。”
　　明悟的徐辰看向四周。
　　“悟了吗？”江北辞看着徐辰问道。
　　“悟了。”徐辰点点头，随后猛然间感受了一下这方小型碎片世界的时间流逝。
　　“我在这里顿悟了500年！”
　　“确切的说是513年。”江北辞补充道。
　　“那你在这里守了513年！”
　　“对呀，咱们兄弟我还能弃你而去。”
　　“那你的顿悟怎么办？这么长时间，岂不是要断？”
　　徐辰没想到自家好兄弟没领悟，他倒是先领悟了。
　　“还行，500年时间，我也在此处领悟了一些东西。”
第443章 一波三折
　　“没白耽误你这500年就好。”
　　徐辰拍了拍江北辞的肩膀。
　　“兄弟，五百年中领悟的东西太多，现在我要闭关回去感悟。”
　　“等后面再陪你去看那些碎片世界。”
　　听到徐辰的话，江北辞身上突然放出一道玄妙气息，一只手缓缓托起来。
　　刹那间，周边天地变幻，形成了一座法则微妙的空间。
　　在这微妙的法则下，江北辞的实力急剧攀升。
　　“走之前看一下我这500年来的收获。”江北辞脸上浮现出一丝笑意。
　　“这是……”
　　感受着江北辞的实力，徐辰表情有些震惊。
　　尤其是他还感觉到，这方法则微妙的环境，对江北辞还有额外的加强。
　　“了不得呀，我记得咱们人族当中，地化大尊好像修炼此道，你要不要去拜访一下？”徐辰建议道。
　　“正有此意，只是想等感悟再深一些后去拜访，这样拜师的把握要大一些。”江北辞也在为以后做打算。
　　“可以，到时候等你挑战我十成实力的那一天。”
　　看着自家好兄弟找到了未来方向，徐辰由衷的高兴。
　　“实诚实力有些夸张了，没有六成我就满足。”
　　“好了，你赶紧回去闭关，我也要继续探索碎片世界，进行更深层次的感悟。”
　　“好。”
　　碎片区域外，第2座大道本源秘境内。
　　徐辰回来便进入到了圣白空间。
　　当即召唤出了梦道分身，开始在一种微妙法则的影响下融入分身之力。
　　双方融合，还如以往那般，雪遇骄阳。
　　但就在两者融和之时，徐辰在那股微妙法则影响下，开始以自身本源分别注入到梦道分身和分身之力中，使两者一直持续输出。
　　徐辰观察着梦道分身的变化。
　　一边融化一边恢复，就这样在徐辰感觉自己本源快要耗尽的时候。
　　梦道分身与分身之力竟然开始慢慢融合。
　　从一开始慢慢融入到最后，完全融入两成。
　　而在这时，徐辰自身本源耗尽，意识分身枯萎。
　　等再次从圣白空间中复活后，徐辰继续重复刚才的操作，开始对那微妙法则进行细微的调节。
　　“这股法则之力还好是比较微弱，以自身对大道领悟，刚好可以掌控。”
　　徐辰缓缓调节了这微妙法则，观察着梦道分身融入分身之力的情况。
　　转眼间，百年已过。
　　在这百年期间，徐辰已经做到了用自身本源让梦道分身融合了八成分身之力。
　　但即便是这样，徐辰也不敢在现实中尝试。
　　因为梦道分身只有一个，如果在现实中真出意外，想要弄出一个如此完美的梦道分身，不知道要等到何年何月。
　　圣白空间，炼丹浑沌大门内。
　　徐辰正在炼制数种可恢复自身本源的仙品丹药。
　　在一座三丈高的丹炉前，徐辰熟练的结丹印，操控金乌仙火的火候，并往其中引导，已经处理好的材料。
　　不知过了多长时间，炼丹炉内的仙丹成型。
　　徐辰把仙丹内的100颗回源丹引导而出，将其全部投到一个空间丹葫芦之内。
　　炼制完这一炉后，徐辰又开始准备其他材料，炼制第二炉。
　　“回源丹、凤血丹、五行源丹、阴阳地丹……”
　　徐辰为了恢复自身本源，坚持到让梦道分身凝聚成第五座丹田世界之种，一口气炼制了上千枚恢复本源的仙丹。
　　耗费了大量时间，所有恢复本源的仙丹全都准备好了。
　　徐辰盘坐在圣白空间，调整好自身状态后便开始召唤出梦道分身开始融合分身之力。
　　前期过程徐辰已经演练了不知多少遍，轻车熟路，很容易靠着那微变的法则让梦道分身，融入了六成分身之力。
　　而这时徐辰开始服用恢复本源的丹药。
　　随着时间一点一点推进，梦道分身融合分身之力的进度也慢慢来到了九成。
　　在这一瞬间，徐辰猛然加大了自身本源的输入。
　　大量的本源分别灌入到了梦道分身和分身之力中，使两者快速消融。
　　梦道分身顺利融合，分身之力到达了九成，而且还诞生了一股玄妙之力。
　　徐辰感知的这股玄妙之力，好似只要足够，他便能无穷无尽的凝聚分身。
　　让他一瞬间想到了玄鼎圣尊。
　　“不会我也有这个奇遇吧？”
　　徐辰快速服用恢复本源的灵丹，继续加大本源的输入。
　　就这样，梦道分身融合分身之力开始逐渐趋于完美。
　　而就在梦道分身融合分身之力达到九成九，就差一丝完美的时候。
　　梦道分身体内好似突然化作黑洞，开始疯狂吸收了徐辰本源。
　　“妈的我就知道最后肯定会有幺蛾子。”
　　徐辰拿出一瓶凤血丹全部吞下。
　　一上来，体内产生出大量本源之力，抵挡着梦道分身的吸收。
　　而就在这股本源之力快要吸收完之时，梦道分身融合分身之力终于达到了完美状态。
　　而此时，原本无意识的梦道分身，以一种诡异的眼光看向徐辰。
　　“本体，感谢你为我塑造了如此完美的身体。”
　　“作为报答，我会接受你的一切。”
　　梦道分身的声音沙哑尖锐，好似万年未说过话一般。
　　徐辰就这样静静的看着梦道分身，他没有想到让梦道分身融合分身之力后，会是这种结果。
　　“你想替代我？”
　　“那你知道这是什么地方？”徐辰咧嘴一笑。
　　“是什么地方不重要，我自然会出去。”
　　梦道分身打量着自身所在区域，随后诡异一笑，化作一道鬼影扑向徐辰。
　　“有意思。”徐辰任由其进入体内。
　　梦道分身所化作的鬼影一进入其中，徐辰瞬间在体内结成大阵，将其困住。
　　就当徐辰要将其炼化成第五座丹田世界之种的时候，体内的本源耗尽。
　　而以徐辰自身状态，已经无法再承受更多的恢复本源仙丹。
　　被困在徐辰体内的梦道分身也感受到了这一点，猛然爆发出全力，想要占领徐辰本体。
　　“本体，乖乖接受这命运吧！”
　　“你的一切都是我的！”
　　瞬间，梦道分身冲破了徐辰的阵法封锁，开始占领其全身。
　　而这时，徐辰用最后一丝力量自爆。
　　意识化身重新在圣白空间中凝聚。
　　“由此看来，那梦道分身，只是继承了他那一部分的能力，还未与我连接。”
　　徐辰挥手，将梦道分身召唤了出来。
　　“还要想办法增强自身本源，炼制更好的恢复本源仙丹。”
　　“另外，还得想办法炼制几件可以承载自身本源的仙器。”
　　复盘着刚才所发生的事情，徐辰开始规划后边的事。
　　就是消耗了数年时间准备。
　　阵法、仙器、仙丹一切准备就绪。
　　徐辰又开始了第二次尝试。
　　轻车熟路，梦道分身又全部融合了分身之力。
　　而此时徐辰借助仙阵、仙丹、仙器的准备，还余有三成本。
　　“你的一切都是我的！”
　　梦道分身化为一道鬼影，飞入到了徐辰体内。
　　“熟悉的过场动画。”
　　徐辰在体内布置大阵，将梦道分身控在丹田之中开始一点一点的炼化。
　　随着自身仙力和本源的消耗，在把梦道分身炼化到一半之时，本源再次耗尽。
　　“妈的真不好搞。”
　　就在梦道分身冲出体内大阵，要完全占据徐辰之身时，徐辰再次自爆。
　　随后的几百年，徐辰一直都在尝试。
　　能增强本源的仙阵徐辰已经改进了数百个版本，仙丹和仙器也亦是如此。
　　到最后，徐辰不得不推演出可增强自身本源的符咒。
　　“我自身本源在同境中已经算得上是雄厚如海，如果再加上这些东西的辅助，更是成倍的增加。”
　　“但哪怕这样，也降服不了一个融合分身之力的梦道分身。”
　　“这还是我尝试了不止几百万次之后的结果。”
　　徐辰看着圣白空间中他所准备的东西，眼神变得坚毅起来。
　　“这一次，一定要成功！”
　　徐辰说着召唤出梦道分身便开始融合分身之力。
　　从梦道分身出现到完全融合分身之力，又到梦道分身化为鬼影，进入徐辰体内。
　　这一切的发生好似如演练了无数次一般。
　　徐辰闭着眼，开始体内结阵炼化梦道分身。
　　在外所布置的仙阵和仙器，以及虚空中所布置的符咒开始增强徐辰的本源之力。
　　“这一次一定要成功！”
　　徐辰丹田内一座庞大的阵法控制梦道分身，开始逐渐将其炼化。
　　而完全融入分身之力的梦道分身则是有些惊恐的看着这一幕，他不想自己刚诞生出来就消失。
　　随着炼化进度到达八成，梦道分身开始慌。
　　“本体，我可成为你真正的分身，不要将我炼化！！”梦道分身产量的声音响起。
　　伴随着这道声音，一道又一道莫名的情绪开始影响徐辰心智。
　　想要让徐辰饶过梦道分身，让其成为徐辰的真正分身。
　　“原来到最后，还会是这样。”
　　徐辰说的心中一动，霎时间眼神变得毫无感情，只是机械性的摧动本源炼化梦道分身。
　　丹田阵法中的梦道分身，看到徐辰丝毫没有饶过自己的打算，表情顿时变得愤怒起来。
　　“本体，本以为你强过我便能为所欲为！！！”
　　“我宁愿死也不愿意被你炼化！！！”
　　梦道分身说着爆发出自身所有的力量准备自爆。
　　这时，一道又一道好似鲜血凝聚的锁链从虚空中出现，捆绑住了梦道分身，将其封印。
　　“对付你的预案有上万种，你想知道，我有上百种方法阻止你。”
　　徐辰猛然推动最后一丝本源，将梦道分身全部炼化，变成了体内一枚丹田世界之种。
　　在炼化成功的一瞬间，整个圣白空间猛然抖动了一下。
　　正准备恢复自身本源，凝练第五座丹田世界的徐辰也感受到了。
　　“震动？”
　　“这圣白空间大道之上的力量方可撼动，难道是因为这梦道分身？”徐辰疑惑道。
　　“算了，不管这么多，继续！”
　　徐辰恢复自身本源，开始推动第五座丹田世界之种使其扩张。
　　一年后，完全成熟的第五座丹田世界之种开始膨胀，正式化作徐辰的第五座丹田世界。
　　徐辰感受着体内第五座丹田世界长松一口气。
　　“可算是成功了。”
　　“当真是难！”
　　从最初一直到现在，徐辰已经不记得已经模拟过多少次了。
　　“再多来几遍，争取在现实当中成功率达到100%。”
　　就如同当初凝聚气血之灯一般，哪怕成功了十几次，徐辰感觉还不够。
　　直到模拟成功了数百次，成功率达到100%后，才开始在现实世界中尝试。
　　随后的徐辰开始一遍又一遍重复着成功凝聚第五座丹田世界的过程。
　　百年后，第二座大道本源世界。
　　徐辰把圣白空间中所有的仙阵、仙丹、仙器、符咒在现实中又重新炼制了一遍。
　　确保万无一失，徐辰召唤出来梦道分身开始融合分身之力。
　　好似本该如此一般，一直到徐辰将其炼化成第五座丹田世界之种时，一切都很正常。
　　只是在大道宫世界和在碎片区域中的两位圣尊强者全都忍不住眉头一皱。
　　此时的第二座大道本源秘境，徐辰好似化作黑洞，开始疯狂吸收着周边的大道本源之力。
　　海量的大道本源之气快速融入到徐辰体内，被第五座丹田世界吸收。
　　第五座丹田世界快速扩张，仅用了千年时间，便把第二座大道本源秘境吸空。
　　经历千年修炼的徐辰，感受着体内那五座直径108万丈丹田世界，脸上露出满意的神色。
　　“想要到达地仙境巅峰，五座丹田世界需要扩张到三百六十万丈。”
　　“按此说来，剩下的三座大道本源秘境可能还不够！”徐辰因为推算了一番，便有些吃惊。
　　想到这里，他的记忆被拉回到了源初圣地，修行九界海时，那传道老师开场所说的话。
　　“九界海功法所消耗极大，背后没有大族支持的弟子，劝你们尽早放弃。”
　　当初徐辰也未在意过这句话，只是因为他背后有人族支持。
　　“如果全都消耗大道本源秘境修炼的话，那人族也供不起。”
　　徐辰面带愁容，自从享受到了大道本源秘境如此快速的修炼方式，他已经不想正常修炼了。
第444章 恐怖之地，熟练的让人心疼
　　破碎区域外某处星海域。
　　徐辰拿出第三把大道本源秘境的钥匙。
　　一道空间门缓缓在虚空中形成。
　　“这个空间门，比前两个大道秘境的要小一些。”
　　“不知道里边的大道本源会不会也少。”
　　徐辰飞入空间门内，一进入其中便感受到了浓郁的大道本源之气。
　　“比那两座大道本源秘境的大道本源总量少上一成左右。”
　　“修炼吧，争取早日到达地仙境巅峰。”
　　之前徐辰的目标是用完五座大道本源秘境之后，能达到天仙境或是天仙境巅峰。
　　但以现在大道本源之气的消耗速度和修行的进度来看，哪怕用完剩下的三座大道本源秘境，也突破不了天仙境。
　　“任重道远。”
　　徐辰静下心来，开始修炼九界海功法。
　　原本准备闭关千年，直接将秘境中的大道本源之气消耗光。
　　但哪知道修炼刚进入状态，便感受到了寂灭之地的方向传来了数道恐怖的气息。
　　寂灭之地外，至尊恐怖的存在虚空降临。
　　“两位道友，这方寂灭之地早在两亿年前我便发现，一直在等待一个时机进入。”
　　“现在此方区域被你们发现，总该遵循一个先来后到的原则。”
　　星海域中，一尊10万丈之巨形似一条吞天巨蟒的恐怖存在，眼神阴冷的看着玄鼎和道苍圣尊，眼神深处有着些许的忌惮。
　　在那吞天巨蟒法相身旁，则是一道隐入虚空，形似一团烟雾的存在。
　　“两位道友，这东西可不是谁发现就是谁的。”
　　“谁有本事拿走才是谁的。”
　　一尊十万丈血色法相猛然出现在星海域中。
　　血色法相身后，一把闪烁诡异红光的巨剑好似要出刃饮血。
　　又有一件表面雕刻着万兽的巨碗出现在血色法相身旁。
　　旁边的道苍圣尊看到这一幕，表情如常，但心中有些许的难受。
　　人族就那几件先天至宝，当然要攻击战力最强的圣尊使用。
　　那形似巨蛇的法相看到那两件先天至宝后，眼中的忌惮更深了。.
　　但2亿多年来的努力，他不想放弃，但也知道，哪怕他与好友联手也讨不到便宜。
　　“道友，虽说星海域中实力为尊。”
　　“话又说回来，到达你我这种层次，追寻的无非就一个目标。”
　　“不如这样，我们联手如何？”
　　“想必道友早于2亿年发现，应该知道，进入寂灭之地，想要接触那位存在，至少需要三位圣尊级别强者。”
　　“所以，联手如何？”道苍圣尊说道。
　　红脸白脸的戏码，万古都不过时。
　　人族联系的那位天地之灵圣尊迟迟没有消息，眼前这两位突然出现的圣尊刚好能填补位置，而且还不用负责往返的传送费。
　　既能帮手，反水之时也能顺利压制，如此完美的同伴，道苍圣尊可不会放弃。
　　“找到的东西，五五分成，我要优先挑选先天至宝！”
　　巨蛇法相眼神阴冷的看着人族两位圣尊。
　　“联手也是实力为尊，两位道友的实力，我只能四六分成。”
　　“而且如有先天至宝，我主要先行挑选。”
　　“如果两位道友不服，咱们可以找片无人区域切磋一番。”玄鼎圣尊冷哼。
　　“怕你不成。”巨蛇法相扭动身躯震荡着周边空间。
　　而那位一直隐藏在虚空深处如烟雾般的存在，在星海域显化成型。
　　“那我们便向两位道友讨教一番，如平手，五五分成。”一道震震的声音在星海域中响起。
　　“好！”道苍圣尊点头。
　　玄鼎圣尊单手执剑，对着虚空一划。
　　一道通往未知区域空间裂缝出现。
　　此时第三座大道本源秘境内，徐辰莫名的看着寂灭之地的方向，忽然有种不祥的预感。
　　而这时，人族通讯法宝响起，是人皇庙所发。
　　是要求所有人族回归大道宫世界。
　　看到人皇庙的信息，徐辰当即停止修炼，离开秘境向着那一方大陆飞去。
　　随后带着大徐通过那方大陆传送到了大道宫世界内。
　　此时，无论是大陆还是在碎片区域内搜索至宝碎片的人族全都开始回归。
　　大道宫是界人皇庙。
　　“仙官大人，让所有人族回归大道宫世界，是因为那两道恐怖的气息。”徐辰忍不住问道。
　　“新出现的那两位圣尊实力偏弱，有玄鼎和道苍生存在能轻松压制。”
　　“真正让你们回来的原因是那寂灭之地。”
　　“一位圣尊对大道之上的渴望是难以想象的。”
　　“人族在这无尽的岁月长河之中，也发现过几处寂灭之地，哪怕是甘愿寂灭的圣尊，也会留有无尽的后手去追寻大道之上。”
　　“所以在这种情况下，你们只有回归大尊世界，有人族大道气运阵法守护才是最安全。”
　　“这是咱们人族在这无尽岁月长河中所累积出来的经验。”大罗境强者看着徐辰解释道。
　　听到此话，徐辰突然想到了当初从荒古战场出来后，人族的精准筛查。
　　“明白了，多谢仙官大人解惑。”
　　“四位圣尊探索可能需要一段时间，应该不超过百年。”
　　“这段时间，多在大道宫世界中逛一逛，里边的奇景也是很不错的。”看着徐辰大罗境仙官和善说道。
　　“好。”徐辰点头。
　　半个月后，江北辞、萧万世、陆南等人先后回归。
　　大道城最为繁华的酒楼。
　　徐辰设宴邀请了大道宫认识的朋友。
　　江北辞、萧万世、陆南、陆北、铁英、赵风等人。
　　“徐道友，现在我不是你的对手。”人高马大的铁英看着徐辰笑道。
　　“铁道友，只是境界上的差距，相信道友实力上来后，还能与我拼成平手。”
　　当初在仙道之下，萧万世的这位师姐可是给了他很深的印象。
　　徐辰与铁英碰杯对饮。
　　与铁英喝完酒后，徐辰的目光看向赵风。
　　曾经在太初圣地勤勤恳恳当他小弟的赵风，现在也已经踏上了仙道，身上的气息，徐辰感知在灵仙境也算是不弱。
　　“赵师弟好久不见。”徐辰问候道。
　　“已有六七千年未见，徐师兄比太初圣地相见时更为神溢。”赵风仰慕的看着徐辰。
　　一场酒宴，让徐辰好似回到了仙道之前。
　　大道宫世界，天光圣山。
　　此山非实物，乃是由无数道光汇聚在一起被一种特殊法则凝聚而成。
　　众多光芒相聚，在法则的约束下也不刺眼。
　　犹如散发着莹莹白光的玉石。
　　从远处看，好似一座万丈玉山。
　　徐辰站在天光圣山脚下。
　　“据说想要登山，必须要领悟一种光之道。”
　　“不知道，我从三千刀界领悟的光算不算？”
　　徐辰说着抬脚踏上了登山之路，直接一步踏出踩到了天光圣山之上。
　　“有意思。”徐辰感受着脚下的虚实，明白想要攀登天光圣山，必须要对光之道有着极深的感悟。
　　“还算可以，应该能到山顶。”
　　徐辰说着，便开始向上攀登。
　　自那场酒宴后，徐辰便开始游历大道宫世界，以驱散心中的郁气。
　　“希望那寂灭之地，不要把我那三座大道本源秘境毁掉。”
　　徐辰一边想一边向上攀登。
　　而此时在寂灭之地外，一道空间裂缝突然从虚空之内撕裂开来。
　　四道恐怖的存在从裂缝之中飞出。
　　“道友，四六分成可有意义？”玄鼎圣尊的声音响起。
　　此话一出，全场陷入沉默。
　　那一团烟雾和巨蛇默不作声。
　　“当初已经商议好了，两位道友自然是认的。”
　　“在这茫茫星海域，我们这种存在能相遇也是一种缘分。”
　　“两位道友，以后去往那两圣地万族主界区域，可来我人族做客。”
　　道苍圣尊友善的声音响起，让巨蛇和那团烟雾面色稍微好看了一些。
　　“在那两方圣地的主界区，你们人族还敢在那里。”巨蛇疑惑的目光看向道苍圣尊。
　　“我族起源发展之地，岂能轻易放弃。”道苍圣尊脸上很适宜的露出了无奈之色。
　　“算了，不说这些。”
　　“想必像你们人族这般大族定会有后手。”
　　“像我们这种无后台无种族帮衬的散修圣尊，只能早早的逃出那片富饶之地。”
　　道苍圣尊听到那团烟雾圣尊的话，眼神一亮。
　　这共同话题不就来了吗？
　　“道友何时从万族主界中离开。”
　　最后在玄鼎圣尊无语的眼神中，道苍圣尊与另外两位聊起了家常。
　　三方圣尊一直聊了半月时间，等切磋所消耗的力量全都恢复之后，才开始联手进入寂灭之地。
　　而此时的徐辰还在大道宫世界游山玩水。
　　茫茫无尽的海域，一只千丈之巨的圣阳金乌在海面之上飞行，徐辰盘坐在圣阳金乌背上欣赏着远处的海景。
　　“走，去水下看一看。”
　　徐辰说的一拍圣阳金乌，原本金灿灿如大日降临般的圣阳金乌化为一只蓝鸟，直接扎入到大海中。
　　正当徐辰欣赏着海域风光的时候。
　　突然一股令所有生灵颤栗的气息，从寂灭之地的方向爆发而来。
　　只见玄鼎和道苍圣尊撕裂虚空降临在了大道宫世界之中。
　　而当初的寂灭之地，此时已经化作一番恐怖之域。
　　无穷无尽的死气缠绕着一只巨型吞天巨蟒，不断的将其拽入到那恐怖之域深处。
　　“雾！救我！！”
　　吞天巨蟒绝望的看着已经逃离出恐怖之域的烟雾。
　　“舍弃所有本源，一丝真灵寄在我身上。”烟雾回头看向吞天巨蟒。
　　“舍弃所有本源，我不想从头再来。”吞天巨蟒不甘心。
　　“死或重修，选择。”
　　烟雾中睁开一双眼睛，决决的看着吞天巨蟒。
　　“好！”
　　吞天巨蟒舍弃一切本源，只留一丝真灵跨越虚空飞向烟雾。
　　可当那一次真灵马上要接触到烟雾之时，一只巨手从虚空之中探出，直接捏住了那一丝真灵。
　　大道宫世界外，道苍圣尊收回手，满意的看着手中那一丝真灵。
　　“走，此地不可久留！”
　　而此时，先前的寂灭之地，化作恐怖之地后开始快速扩张，吞噬周边的星海域。
　　大道宫世界外，一道恐怖的空间之力将整个世界包裹。
　　空间碎片区域撕开了一条无穷无尽大的空间裂缝。
　　在那股空间之力的包裹下，大道宫世界进入到了那空间裂缝中。
　　就在那条无穷无尽大的空间裂缝合拢后，一道恐怖的死气瞬间将这片区域覆盖。
　　此时整个大道宫世界处在震荡当中。
　　天地倒置，万物漂浮，一道又一道恐怖的空间裂缝在大道宫世界之内撕开，吞噬着周边天地。
　　“什么情况？”徐辰躲开一道空间裂缝，飞向一处空间较为稳健的区域。
　　“勿慌，大道宫世界正在虚空域，半月之后，将会稳定。”
　　道苍圣尊的声音在大道宫世界所有生灵的耳边响起。
　　徐辰想到了之前大罗境仙官所说的话。
　　“难道那方寂灭之地出问题了？”
　　而此时整个大道宫处在空间紊乱状态，根本无法向其他人传递消息。
　　徐辰躲避了这一个一个空间裂缝，向着最近的大城飞去。
　　他知道大城之中有阵法可以镇压这股空间紊乱。
　　半个月恍然便过，人皇大道宫世界天地万物恢复平静。
　　徐辰看到恢复平静后，立马去往了主城的人皇庙。
　　徐辰飞在半空中，看着下方已经开始有大道宫的弟子开始收拾这天地残破的景象。
　　人皇庙中，接待徐辰的是一位灵仙境的仙官。
　　“徐辰大人，那寂灭之地是一方仙境无敌圣尊的强者，所设的一处吞噬牢笼。”
　　“利用寂灭之后的力量摆出一副陷阱，专门吸收圣尊神源。”
　　“那寂灭的圣尊，实力强劲不可敌。”
　　“外加上把寂灭之地扩散，大道宫世界只能先行逃离。”灵仙境仙官对着徐辰一同解释。
　　“原来如此，那咱们现在是到哪里了？”徐辰问道，带着整个世界转移，这事他也熟。
　　“是当初大道宫世界原定的空间传送之地。”
　　“相比而言，这方区域应该靠主界更近一些，传送回人族也相对方便。”灵仙境仙官说道。
　　“道苍圣尊还真是算无遗漏。”徐辰忍不住感慨。
　　人族面对此类事，有如此丰富的经验，徐辰不禁感觉到一阵心疼。
　　这是拿人族多少先辈才换回来的经验。
第445章 灵感，万兽巢穴
　　“这是咱们人族屹立在漫长的光阴长河中所积累的经验。”
　　“只可惜，凑不齐那些至宝碎片。”灵仙境仙官叹息道，他明白那些至宝碎片对于人族而言意味着什么。
　　“虽然有些可惜，但那大道仙阵的基础框架也算是明了。”
　　“想要完整的推演出来，可能需要我到达金仙境。”
　　看着仿佛痛失心爱之物的灵仙境仙官，徐辰忍不住说道。
　　他曾经让阵法浑沌大门补全此阵法，但被告知阵法级别太高，需要到达圣品境界。
　　“真的！！”
　　“还能骗你？”
　　“那大道仙阵能补全，我那三座大道本源秘境可是真没了。”
　　一想起这点，徐辰便感觉到心痛。
　　三座大道本源秘境，最起码能让他修炼到地仙境巅峰。
　　换成一般的修炼秘境，可能需要几万甚至十几万年才能到达地仙境巅峰。
　　这两者之间的差距，让徐辰一想起，便心中隐隐作痛。
　　“徐大人是族中扛鼎的天骄，现在又身负如此大的重任。”
　　“想必日后发现大道本源秘境，定会第一时间分给徐大人。”灵仙境仙官说话之时便已经通过人皇庙特定的通讯法宝将此消息上传数据库。
　　“可能吧。”
　　徐辰知道前因后果后，便离开人皇庙。
　　大道城上空，密密麻麻的全都是飞舟向着大道城外飞去，这些全都是派往野外去恢复地质地貌的修士。
　　就在这时，一道声音在徐辰耳边响起。
　　“刚想去找你。”
　　江北辞出现在徐辰不远处。
　　“北辞，你接的是什么任务？”徐辰开口问道。
　　“还是带着一千先锋军，去探索大道宫世界周边情况？”
　　“第一波金仙大罗境的强者已经派出去了，我带着这一队先锋军，只要做细致的勘察就行。”
　　“要不要跟我一起出去看看？”江北辞邀请道。
　　“也好，反正一时半会儿也静不下来。”
　　一艘万丈仙舟飞出了大道宫世界。
　　一出来，徐辰便感觉好似进入到了圣光世界一般。
　　只见在远处，好似一方大日，将这片星海域照的亮如白昼。
　　徐辰目光直视那最亮的区域，眼眸好似被灼烧一般。
　　“这比大道宫世界中的正午还要亮。”徐辰撇开目光，忍不住感慨。
　　“那里边一定有好东西。”江北辞也挪开了目光，忍不住揉了揉眼。
　　“好东西肯定有，不过以这浓郁的大日之力，肯定会诞生出由大日之力所凝聚的天地之灵强者。”
　　就在徐辰感慨之时，那片好似大日降临的区域突然爆发出一股强烈的波动。
　　随后，徐辰所在仙舟之上的人全都收到了消息。
　　那些离开大道宫世界的仙舟开始纷纷返航。
　　大道宫，一座神殿内。
　　玄鼎圣尊脸色苍白的回归。
　　“天地之灵圣尊，很强。”
　　“我与那圣尊聊了几句，性格倒是温和。”
　　“不过咱们所占的区域，是那位天地之灵圣尊的领地。”
　　“咱们得再找个地方。”玄鼎圣尊脸色难看道。
　　为了逃出寂灭之地，两人已经损失了多半的本源。
　　来到这里后，又遇上一位实力强劲的圣尊。
　　“走吧，这片区，有六处空间坐标点。”
　　“第三处和第五处，应该能脱离这大日天地之灵圣尊的势力范围。”道苍圣尊也叹了口气。
　　感觉他们也是流年不利，好不容易遇上一次圣尊的寂灭之地，虽有无数后手防备，但还是损失了本源。
　　而且还连带着把大道宫世界最后一次传送机会用掉。
　　传送到新的地点后，这边又有一位极强圣尊境天地之灵强者，大道宫世界还需要搬迁。
　　但所储存的空间大道本源已经耗尽，根本无法再次传送。
　　所以大道宫世界想要迁移，只能靠强者拉车。
　　大道宫世界外，两艘先天灵宝级别巨舟外加三位大尊一同出力，才慢慢推动大道宫世界向远处迁移。
　　当徐辰得到消息后，突然有些心疼大道宫的这些强者。
　　好不容易在那碎片区域安稳了数千年，只因为一次探寻寂灭之地，便一切付之东流，可谓是赔了夫人又折兵。
　　大道宫世界空域，徐辰来到了玄鼎圣尊的洞府。
　　“拜见玄鼎圣尊。”
　　徐辰此时在一处湖边看到玄鼎圣尊似乎在喝闷酒。
　　“不用多礼。”
　　“先陪我喝酒。”
　　徐辰小心翼翼的坐到了玉桌一边，正准备给自己倒酒。
　　哪知道玄鼎圣尊端起酒杯，为徐辰满上了一杯。
　　“来，喝~”
　　酒杯碰到一起，徐辰一饮而尽。
　　顿时一股浓郁的酒香直上心头，一股浓浓的大道本源之力伴随着酒香在体内扩散。
　　只是一杯酒，便相当于徐辰几十年的苦修。
　　“那方寂灭之地，是一位寂灭的圣尊留于下一世的神源之地。”
　　“以前也碰到过，只是没想到，这圣尊主修死亡一道，无限接近于无敌圣尊的实力。”
　　“要不是早有防备，我和道苍都得陨落在那里。”玄鼎圣尊，又倒满酒语气幽幽的说道。
　　“所以，你小子以后看到这种地方，一定要做好万全的准备。”
　　“没有哪位圣尊是甘心寂灭。”玄鼎圣尊看着徐辰再次端起酒杯。
　　“谨遵圣尊教诲。”徐辰有些受宠若惊。
　　虽然他自命不凡，又有挂，日后必然踏足圣尊之境。
　　但也是日后，不是现在。
　　而他现在只是一个有潜力的天骄而已，还未成长起来，未来一切变数未定。
　　能坐在一个桌上，还有圣尊倒酒。
　　让徐辰感觉他好似一只蚂蚁，被一个无聊的神抓住开始聊天。
　　两个酒杯碰在一起，徐辰再次一饮而尽。
　　酒香混合了大量本源之力进入徐辰体内。
　　“你小子不用摆出这副受宠若惊的样子。”
　　“你以后，必然会成为无敌大尊。”
　　玄鼎圣尊说的好似回忆起来。
　　“你知道怎样才能算作是无敌吗？”
　　“呃，晚辈不知。”
　　“在主界星海域中，只要能在圣尊手下坚持不死，为顶尖大尊。”
　　“若能在大尊境与圣尊战至平手，甚至将其重伤斩杀，被称为无敌大尊。”
　　“在我眼里，你日后必然会成长到此，至于能不能成为圣尊，便是看你的造化。”
　　“所以，好好喝酒~”玄鼎圣尊看了徐辰一眼。
　　“明白了。”徐辰点头，缓解了一下自身紧张的情绪。
　　“圣尊，那咱们现在去哪？”
　　“当初这片区域，标定了六处空间坐标。”
　　“现在前往的是第三处。”
　　这次徐辰没有让玄鼎圣尊倒酒，而是拿起酒壶将两个空杯满上。
　　“那大日分身之地有一位极强的天地之灵圣尊，好在性格温和，没有打起来。”
　　“所以现在，要带着大道宫世界离开那圣尊的势力范围。”
　　“光迁移估计要花费一两千年时间。”玄灵圣尊一副自认倒霉的样子。
　　两人边喝边聊，直到将那一壶酒喝光。
　　“多谢圣尊赏赐。”徐辰感受着体内那浓郁的大道本源，已经顶他几千年的苦修。
　　“这酒不错吧，平时我也舍不得喝。”
　　“来，既然喝了酒，在战场上就要给我拿出真本事。”
　　玄鼎圣尊说着大手一挥，周边已经化作一方幻境战场。
　　“小的，拿出全力！”
　　一把战剑出现在玄鼎圣尊手中，并将其自身境界压到了地仙境。
　　“定不负圣尊所望。”
　　徐辰手中出现战剑，一步跨出，转化为最强状态。
　　这次战斗徐辰把压箱底的绝活都拿出来了，是一点都不留手。
　　与之对决的玄鼎圣尊眼中赞许之色是越来越浓。
　　大战三天三夜，玄鼎圣尊叫停。
　　“不打了？”
　　“你小子简直就是乌龟壳，咬人疼还弄不死。”
　　“圣尊过誉了。”徐辰笑呵呵道，这三天三夜的大战，他可是打爽了。
　　那种棋逢对手，拼尽全力的感觉让徐辰有些陶醉。
　　“好了，回去修炼吧。”
　　“等你日后晋级到天仙境之后，我们再切磋。”玄鼎圣尊挥手说道。
　　听到此话，徐辰告辞离开了玄鼎圣尊的洞府。
　　此时，大徐洞府内，徐辰一进入其中，便发现大徐正在炼制一件古怪的仙器。
　　“你这仙器是干什么用的？”徐辰看了一眼那未成行仙器上的道文说道。
　　“这是借鉴了那至宝仙器碎片上的仙道道文，有了一些灵感。”
　　“所以我想着炼制一件万兽巢穴仙器，凝练各种特殊之物，经过酝酿化为灵兽，战斗之时放出。”
　　“只要万兽巢穴不灭，其中的万兽便可无限复活。”大徐解释道。
　　“有意思，炼制出来后让我看一看。”
　　“仙器想要达到可用的效果，那培养起来可是很困难。”
　　大徐一说徐辰便明白了，只是略微推演了一番，成型是能成型，但战力就不好说了。
　　“等我，这个比较复杂，需要半个时辰。”
　　“那我就等半个时辰。”
　　半个时辰后。
　　大徐洞府的一处道场，大徐往万兽巢穴之中灌输了各种各样的灵气，开始孕育灵兽。
　　没过多长时间，一只蓝色蛟龙从万兽巢穴之中飞出。
　　“玄道镜的战力。”徐辰看着那只蓝色蛟龙说道。
　　“这只是初步的培养，日后融合了人族大道气运，在以各种灵气材料相辅，灵兽的最高境界能达到玄仙。”
　　听到此，徐辰表情并没有太多的变化，一个可以放出玄仙境灵兽的仙器，人族当中也有不少。
　　“这万兽牢笼，成本不过5000贡献点。”
　　看到面无表情的徐辰，大徐再次开口。
　　“什么，5000贡献点！！”徐辰睁大眼睛看着大徐，随后加这万兽巢穴的仙器图要了过来。
　　“魂玉石、天心铁、水云沙……”
　　徐辰看着仙器图中的一连串材料，核算下来，刚好4999贡献点。
　　“将灵兽培育的玄仙境需要消耗多少？”徐辰又问道。
　　“这个好说，只要在人族疆域内，让其吸收灵气，三万年便能成长到玄仙境灵兽，但只是最普通的。”
　　“想要增强其战力，得需要自行探索，向万兽巢穴中灌输比例不同的各属性仙灵之气。”
　　“就比如说。”
　　大徐说着，直接从那大型仙器工厂中，引出一道由大日之力所凝聚的长河灌输到万兽巢穴中。
　　徐辰观察着万兽巢穴内部的场景，直接那只蓝色蛟龙开始变化。
　　吸收了大日之力后，蛟身鳞片开始化为金色，一股大日之力从中扩散而出。
　　随着大日之力的灌输，那条蛟龙彻底化为金色，眉心中出现了大日道文，并且自身实力跨越到了灵仙境。
　　“有意思。”在这一瞬间，徐辰想到了很多能与之相配合的神通和战阵。
　　“哪怕一直灌输大日之力，将其培养到玄仙境，成本不过三万贡献点。”
　　“若将其放入大日之力浓郁的区域，万兽巢穴可自主吸收灵气，三万年后也会变化成如此形态。”大徐脸上露出得意之色。
　　“简直是完美符合人族的仙器，到时候如果人手一件，那岂不是。”徐辰眼神发亮。
　　“本体，这万兽巢穴以人族大道气运为框架。”
　　“这种仙器少了还好说，要是多了，可影响大道气运运行。”
　　“按照我的计算，最多不能超过8亿件，要不然会影响。”
　　“够了！”徐辰眼神发光。
　　“没白让你研究那些至宝碎片，有灵感，你是真能弄出好东西。”
　　听到徐辰的夸奖，大徐笑了。
　　“这还只是一个未完成的版本。”
　　“等我日后成为金仙，你再把那方大道仙阵补全。”
　　“到时候我能让一件后天灵宝顶一位金仙战力。”大徐自信道。
　　“呃，到时候看成本吧。”
　　徐辰说着拿过了那一件万兽巢穴。
　　“大徐，你现在就开足马力给我炼制万兽巢穴的生产线。”
　　“人皇大道宫离开所分走了人族大道气运，应该能支撑上千万件万兽巢穴。”
　　徐辰说完便离开大徐洞府。
　　像万兽巢穴这种东西，人族越早利用起来越好。
　　人皇庙，徐辰在这里第一次见到了大尊境界仙官。
　　“万兽巢穴，成本如此低廉，哪怕吸收人族大道气运，根本也不影响。”
　　“徐辰，你又为人族立一大功。”看着手中的万兽巢穴，能想象到几千年后人族战场的场景。
第446章 承平已久的世界
　　“我已经让我的分身抓紧炼制万兽巢穴的生产线。”
　　“咱们大道宫世界所承载的人族大道契约，应该可以炼制上千万件。”
　　“到时上千万件万兽巢穴蕴养到玄仙境后，也算添一份助力。”
　　徐辰不光把万兽巢穴给了大尊仙官，还把万兽巢穴的仙器图也一同递了过去。
　　狂海大尊仙官看着手中的这两样东西，心中略微发愁。
　　此类能改变人族战场的重要仙器，他也不知道该奖励什么了。
　　“这件东西对人族很重要，但按照咱们人族的规矩，有功必赏。”
　　“但万兽巢穴对人族实在太重要了，其价值不亚于一件先天灵宝，但现在先天灵宝都在人族各个强者手中，库存的先天灵宝也不适合给你用。”
　　“奖励你人族贡献点，好像对你而言也无用。”
　　“要不你去宝库看一圈，你看上什么就拿什么。”狂海大尊把万兽巢穴和仙器图收了起来。
　　“晚辈先把这些功劳暂存起来，等以后到达大尊境界后，想兑换一件先天至宝，不知可否。”徐辰早就想好了奖励。
　　“到达大尊境界，先天至宝。”狂海大尊略微思索了一番，便答应下来。
　　“咱们人族有规定，非特殊情况，人族大尊强者只能兑换一件先天至宝。”
　　“按照你献上的万兽巢穴和生产线来看，算你一件先至至宝一成的功劳如何？”狂海大尊看着徐辰，感觉这个奖励有一些占徐辰的便宜。
　　“那就如此。”徐辰满意的点了点头。
　　万兽巢穴这件仙器放到他手里，顶多能让大溪宗所有弟子都配备上。
　　但如果献给人族，那在星海一中所有的人族战士就都能配备上，多了一层战力保障。
　　“另外，像你这般战力如晋级到大尊境界后，人族宝库会赠予你一件先天灵宝，到时你感觉无用，也可把这件先天灵宝折算到先天至宝的奖励中。”
　　“另外，从此时到你晋级到大尊境之间，每年会再给予你10万人族贡献点，算是你把功劳放到人族的利息。”狂海大尊又补充道。
　　“其他的可以，利息就算了。”徐辰语气坚决道。
　　“既然你不愿，那就算了。”狂海大尊也没有过多的强求。
　　“好了，我还要出去迁移大道宫世界，就不陪你多说了。”
　　狂海大尊说完身形便消散在虚空中。
　　“大道宫的强者当真是辛苦。”
　　徐辰来的时候听说为了给大道宫世界提速，连大罗境强者也要出去拉车。
　　来到大徐洞府外，徐辰把自己的仙器洞府放到了旁边，跟大徐做起了邻居。
　　洞府内，徐辰坐在灵液湖边，看着人皇大道宫宝库中所能兑换的大道本源仙晶余量，忍不住叹了口气。
　　“等大道宫世界到位之后，便回人族主界。”
　　“这边的修炼环境变恶劣了。”
　　徐辰意识进入到了圣白空间内。
　　看着那些已经被攻略封印起来的神通大门，徐辰看向了那几座混沌门。
　　“这段时间，就刷刷混沌门的熟练度。”
　　“等回人族主界后再修炼。”
　　推开炼器混沌门，徐辰开始挨个刷起了熟练度。
　　炼丹、炼器、阵法、符咒、傀儡、刷完一圈再刷一圈。
　　在亮如白昼的星海域中，大道宫世界好似向着黑暗的方向前行。
　　玄鼎、道苍两位圣尊站在疾驰的大道宫世界表层外，看着那如大日降临的方向。
　　“我近段时间查询了一番，第一世人皇所灭的大族历史记载。”
　　“这位应该是当初与那三位竞争主界失败的强者。”道苍圣尊传音道。
　　“确定吗？看着不像是无敌圣尊。”玄鼎圣尊一愣，随后说道。
　　“不一定是本体，很有可能是分身。”
　　“等大道宫世界固定后，便把此事上报人皇。”
　　“敌人的敌人就是朋友。”道苍圣尊看着如大日降临的地方若有所思。
　　“随便吧。”
　　“我现在发愁的是，咱俩的本源该如何恢复？”
　　“我损失了三成，你损失了三成半，上报给人皇后，人皇估计又要头疼一段时间。”
　　“我要传送回去，少不了挨一顿骂。”玄鼎圣尊有些发愁。
　　“那你顺便把我那份骂也挨了。”道苍圣尊叹了口气。
　　“想得美，你一个被分出来的圣尊，还想让我替你挨骂？”玄鼎圣尊忍不住翻个白眼。
　　“你说有没有可能？咱们俩人能遇到一处大道神源秘境。”道苍圣尊悠悠说道。
　　“想美事呢，不过那寂灭之地内应该会有一处大道神源秘境。”
　　玄鼎圣尊刚一说完，仿佛触发了关键点一般。
　　两位圣尊同时看向对方。
　　“不行，风险太大。”
　　“以这位的实力，咱们两个就交代到那里了。”
　　“况且大道宫世界固定后，我还得回主界。”玄鼎圣尊说着摇摇头。
　　“话不能这么说，咱俩的实力不够，把人皇再拉过来。”道苍圣尊眼神发光，无数因果洪流从眼眸深处闪过。
　　“这就是大赌，万一有些闪失，人族主界不保。”
　　“与其这样，还不如把消息卖出去，这样说不定还能多换些大道神源回来。”
　　两位圣尊一直在大道宫世界表层外商讨此事？
　　而徐辰在圣白空间内，刷着那四座混沌大门，熟练度已经开始渐入佳境。
　　炼器、炼丹、阵法、符咒、傀儡。
　　偶尔感觉到无趣的时候，便去攻略一下仙道神通。
　　受虐一番后回来继续刷。
　　炼丹混沌门内。
　　徐辰身处在一座仙山山顶上的炼丹室内。
　　“徒儿今天教你炼制的是小道无情丹。”
　　“此种丹药在突破、战斗以及需要摒弃杂念的时刻服下，可摒弃一切痴念，一心只为目标。”
　　“把小道无情丹炼制好，可炼制大道无情丹。”
　　“当你能炼制大道无情丹时，那些金仙境的强者见你如敬神。”
　　听到此话，徐辰顿时精神起来。
　　可随后便了解到，这小道无情丹的真正作用。
　　“大道无情丹是圣品丹药，也不知道，在金仙境之后能不能遇上？”
　　徐辰看着他这具身体的师尊炼制完一炉小道无情丹之后，便开始着手炼制。
　　随着徐辰那几座混沌门的熟练度越来越高，在混沌门中所接触到的仙器，丹药，符咒，阵法也越来越强。
　　就这样，无风无雨，度过千年。
　　随着大道宫世界猛然一震，到达了第三处坐标点。
　　而此时徐辰刚好出关。
　　人皇大道宫世界外，徐辰站在一艘万丈仙舟船头，看着远处比其他璀璨群星还要亮的区域。
　　“跑了1000多年，回头还是能看见光亮。”徐辰说道。
　　“传闻那方有一位仅次于无敌圣尊的强者，他所在之地有如此之势，也算是正常。”江北辞指挥着万丈仙舟探查周边区。
　　而此时，在万丈仙舟两侧，放置了一千件万兽巢穴，吸收着星海域中的星辰之力。
　　在这1000年时间，大道宫世界所有玄仙境先锋军全都配上了万兽巢穴这件仙器。
　　因为是经常在星海域中作战，所以万兽巢穴统一吸收着星海域中那浓郁的星辰之力。
　　“你设计的这件万兽巢穴仙器，当真是不可思议。”
　　“仅吸收各类仙灵之气便能凝聚成玄仙境灵兽，这要是以后人手一个，那些异族大军还怎么打。”江北辞兴奋道。
　　“这东西以人族大道气运为框架，目前只能承载几亿。”
　　“大族之间的战斗能发挥作用，但起不了关键性作用。”
　　徐辰感知着万丈仙舟两侧正在疯狂吸收星辰之力的万兽巢穴指出了缺点。
　　“几亿件，少了点，不过总比没有强。”
　　此时万丈仙舟已经加速到极致，江北辞根据周边星辰之力的强弱，判断这片区域有无。
　　“这里不像碎片区域，几乎抬眼便能看到碎片世界。”
　　“在星海域深处找这种世界，好比大海捞针。”
　　江北辞放眼望去，周边全都是空洞洞的黑暗。
　　“只能慢慢找。”
　　徐辰从洞府中出来后，便找到了江北辞，想着陪其一段时间后，便返回人族主界。
　　哪成想，这一陪陪了近100年，才发现一方世界。
　　徐辰和江北辞远远看着如大道宫一般体量的大尊级别世界，第一个念头便是赶紧跑。
　　但想跑时，为时已晚。
　　只见一股庞大的气息，将万丈仙舟锁定。
　　随后不远处的空间撕裂，一位浑身晶莹剔透，如宝石一般的人形强者降临。
　　只见那位强者神念仔细查看万丈仙舟上的所有事物，表情阴晴不定。
　　而就在此时，一道更为恐怖的气息降临。
　　“哈哈哈！运气不错，一来此处便发现了一座大尊级别世界。”
　　周边星海域响彻玄鼎圣尊爽朗的声音。
　　只见刚才还散发着强者气息的宝石人，已被玄鼎圣尊那恐怖的气息压跪在半空中。
　　万丈仙舟上的众人已经恢复，江北辞汇报着刚才情况。
　　当把所有情况全都了解之后，玄鼎圣尊目光看向宝石人。
　　“臣服，或是舍弃这尊世界，去往星海域再寻他处。”玄鼎圣尊给出了两个选择。
　　“这位前辈，上来就让我族臣服，要不舍弃这尊世界，是否太过霸道？”宝石人克服心中恐惧，抬头倔强的看向玄鼎圣尊。
　　玄鼎圣尊听到此话有些怀疑自己的耳朵，再次确定了一下，眼前这货是大尊境的强者。
　　“你们一族有圣尊敬强者？”
　　“没有！”宝石人大尊强者咬牙。
　　“你们一族有克制圣尊强者的手段？”
　　“禀报前辈没有！”宝石人大尊强者握拳。
　　“那就有意思了。”
　　“这种话不应该从你这位大尊强者嘴巴一边说出来。”
　　玄鼎圣尊说着神念一动。
　　刹那间，那方大尊世界中的所有生灵猛然被一股强大的压力压的跪倒在地。
　　弱一点的生灵，甚至直接被这股威压吓死。
　　“看你这么天真，给你们一族离开这方世界的机会。”
　　玄鼎圣尊弹指间，便泯灭了那宝石人大尊强者一半的本源。
　　与此同时，那大尊级别世界内的另外两位大尊也被一股恐怖的力量抹去了一半本源，并且还在精神空间留下了一道印记。
　　刹那间，宝石人大尊心中升起死亡的恐惧，看一下玄鼎圣尊的眼神也变了。
　　“请前辈给我族时间，一个月后，全部搬离。”宝石人大尊立即认怂。
　　“你们撤走时我会检查，如果带到较多的话，那就都别走了。”玄鼎圣尊略带威胁的目光看了一眼宝石人大尊。
　　“对面。”
　　宝石人大尊当即告辞回归到了那方大尊级别世界。
　　“哈哈，这方大尊世界中的异族当真是有意思，统治了这方大尊级别世界上百亿年，竟然不知道设阵给这方世界加一个防护。”
　　看着这方完整的大尊级别世界，玄鼎圣尊极为开心。
　　而在这时，又一道恐怖的存在降临在这片区域。
　　“竟然真的是一座大尊级别世界！”
　　“这百年来的寻找，不算是白费。”
　　看着这座已经被掌控的大尊级别世界，道苍圣尊脸上露出笑意。
　　“你们算立功了？回去按功劳奖励上再加倍。”道苍圣尊许诺万丈仙舟上的徐辰等人。
　　“必誓死效忠人！”万丈仙舟上的一千先锋军也极为高兴。
　　一方空间之力包裹住了万丈仙舟拉入到了虚空中。
　　等从虚空中出来，发现已经来到了大道宫世界外。
　　看着闪烁着青色光芒的大道宫世界，江北辞脸上露出浓浓的不舍。
　　他知道这次回来，好兄弟就要回人族主界了。
　　徐辰的手猛然拍在江北辞的肩膀上。
　　“别舍不得，哥哥的任务完成了，也该回去好好修炼。”
　　“等咱们日后再见面，希望你已经成为走出自己大道的金仙境强者。”
　　“哪能隔这么长时间？”
　　“我有预感，这方世界遇见特殊的困难，还会派你过来。”
　　“到时候，再看看我能抵过你几成实力的分身。”
　　江北辞看着徐辰不舍的脸上露出一丝笑意。
　　“好，超过三成算你合格。”徐辰哈哈说道。
　　人皇庙，一处传送秘境中。
　　徐辰望着这直径将近有上千里的巨型传送阵，突然感觉自己使用好浪费。
第447章 回归
　　超远距离传送阵正在缓慢运行，一位大罗境仙官在旁边守护。
　　“真想让你这小家伙留在这里，可惜主界那边不同意。”
　　“不过日后有特殊任务还会派你过来。”
　　“对于你在碎片世界区域损失的那三座大道本源秘境，现在想给你补也没有。”
　　“日后这片区域内若发现大道本源秘境，会给你留着。”大罗境仙官和善的看着徐辰。
　　“仙官大人，丢失的那三座大道本源秘境只是时运不济，跟人皇庙没关系。”
　　“后续如果发现大道本源秘境，我愿意用人族贡献点兑换。”徐辰说道，他这人就这样，有钱之后不喜欢占别人便宜。
　　“既然如此，到时总该给你打个折。”
　　“这个可以。”徐辰点头。
　　在两人谈话之时，空间传送阵阵法已经运转到了极致。
　　那庞大恐怖的空间大道本源如海洋一般供给的这座传送阵运行。
　　“仙官大人，日后有缘再见。”徐辰对着那大罗境仙官行礼。
　　“不用有缘，说不定我们很快就能见面。”大罗境仙官微微一笑。
　　传送阵运转，徐辰只感觉自己好似一头扎入到了时光长河之中。
　　在这时光长河内，徐辰感觉自己已经失去了时间的概念。
　　不知过了多久，才好似溺水的人被救了上来。
　　九皇城，人皇庙总部秘境之内。
　　传送过来的徐辰处在昏迷状态，守候在一旁的徐曦月和苏月瑶连忙把徐辰收到，自身所携带的仙器洞府内。
　　一个月后，徐辰在浮岛洞府之中醒来。
　　看着周边有些陌生的场景，徐辰反应了一会儿才发觉自己已经回到了大溪宗世界的洞府。
　　“夫君，你醒了！”听到动静的苏月瑶走进徐辰房间，手中端着一杯清神凝气的仙茶。
　　徐辰揉了揉脑袋，接过了苏月瑶递过来的仙茶。
　　一口喝下后，才感觉脑子清明了一些。
　　“我昏迷了多长时间？”苏月瑶悠悠问道。
　　“一个月。”
　　“还好。”徐辰晃了晃脑袋，从床上下来想要出门看一看。
　　结果刚一下床，便被苏月瑶搀扶住了。
　　“已经恢复了，不用扶。”
　　徐辰看着苏月瑶那张绝美的脸，伸手摸了一把。
　　“我不在的这些年，修行没有懈怠。”
　　“不错。”徐辰夸奖道。
　　“月瑶只要一想，夫君便努力修炼。”
　　“如今月瑶只差一步，便可晋级为天仙境。”
　　看着苏月瑶一副骄傲的小表情，徐辰直接在那漂亮的小脸上盖了一个章。
　　“奖励你的。”
　　感受着被亲吻的脸，苏月瑶无比开心。
　　徐辰走出休息的房间，浮岛洞府还如以往一般。
　　“我不在的这段时间，宗门发展的怎么样？”
　　此时苏月瑶正操控仙舟带着徐辰飞往大溪宗。
　　本来利用小天道阵法可以直接传送过去，但徐辰想要看一看大溪宗世界的变化。
　　“宗门发展速度很快。”
　　“如今的大溪宗，除了欠缺一些金仙境以上的顶尖强者，在金仙境以下，实力已经不弱于那些人族前百的顶尖宗门。”苏月瑶自豪道。
　　“可以，不愧是师兄。”
　　徐辰感知着已经进化成金仙世界的大溪宗世界，世界内的灵气密度比他走之时更为的浓郁。
　　而且他在这些灵气中感受到了一丝丝大道韵律。
　　如继续发展下去，徐辰相信总有一天，哪怕平常的区域，灵气密度也会如当初的人皇城一般。
　　天空之中的灵舟航线上的灵舟密密麻麻，好似一条一眼望不到头的长龙。
　　下方大地每隔数百里便会有一座小城，相隔万里，便会有一座大城，而且城与城之间皆有传送。
　　从天空看向大地，培育灵田灵药的各类秘境，联绵无穷，而且越接近大溪宗越为的繁华。
　　“当真是发展起来了。”坐在灵舟上的徐辰忍不住感慨道。
　　远处一座雄伟的宗门已经开始出现轮廓。
　　那高纵入云连接天地的山门和那两只巨型大溪宗护门仙兽越来越清晰。
　　大溪宗，连绵无尽的最高峰上，杨万山正在此处泡茶，等候着徐辰。
　　远处一艘灵舟飞来，杨万山略带激动的看着灵舟所来方向。
　　“师兄，好久不见。”徐辰走下灵舟，便看到杨万山。
　　“你一走数千年，真怕你在那边回不来。”杨万山激动的上下看着徐辰。
　　“我家就在这里，肯定要回来。”
　　徐辰看着杨万山，两人突然都笑了起来。
　　在一旁的苏月瑶知道两人要聊很长时间，于是很懂事的把空间让了出来。
　　大溪宗最高峰的山顶，徐辰品着杨万山刚泡好的茶。
　　“宗门有大师兄肯定会越来越好。”
　　“听说现在咱们宗门，已经组成了百万地仙境三十万天仙境，五万玄仙境大军，厉害啊。”
　　“到时再过几万年，咱们宗门就能组织起上百万的玄仙境大军了。”
　　听着杨万山说大溪宗的百万大军在星海域战场上所取得的成绩，表情极为的欣慰。
　　“差不多，要是快的话，那时能有四五百万玄仙境弟子。”杨万山胸有成竹道。
　　“不知师弟所传送的那星海区域，人族状况如何？”
　　“我只能说有点倒霉。”
　　“我也倒霉。”
　　听到杨万山的问话，徐辰郁闷的叹了口气。
　　“我看师弟已经晋级到地仙境，按理说还好。”杨万山忍不住问道。
　　“算是好了一半。”
　　随后徐辰挑能说的说了一些。
　　两人一直聊了两天两夜才散去。
　　最后徐辰先是看望了徐枪甲和卫妙秋。
　　然后去往了九皇城人皇庙，见到了青竹大尊。
　　“那边已经把消息传过来了，仙器空间站，主界这边定十座。”
　　“至于万兽巢穴，订购10条生产线，就按照当初所说定的价格。”
　　“据那边所发来的消息，你应该很需要大道本源秘境。”
　　“恰巧你不在人族主界的这段时间，在星海域深处又发现了两座。”
　　“其中一座就额外奖励给你，算是你这段时间所做的贡献。”青竹大尊看着徐辰，想到了最近人族在星海域中的遭遇。
　　“真的吗？”
　　“多谢青竹大尊！”徐辰高兴道，他没有想到来此还有意外的惊喜。
　　“该谢的是我，无论是空间站还是万兽巢穴，都能让人族大军在战场之上轻松一些。”
　　“如果没有你，我人族大军在战场上，可能会一直处于劣势，其中的差距只能强行用强者去填补。”
　　“你刚传送回来，好好休息一段时间，等到要闭关修炼时，我再让仙官带你去那大道本源秘境。”青竹大尊说完身形便消散在虚空中。
　　“这段时间人族事务繁忙，青竹大尊已经在极其压制时间过来见你。”一位金仙境仙官来到秘境中对徐辰说道。
　　“明白。”徐辰点头。
　　“对了，现在星海域战场形势如何？”
　　准备离开的徐辰问了一次。
　　“略处于下风，不过等到玄鼎圣尊回来后，局势应该能扳平。”
　　原本相对于人族绝对机密的情报，现在已向徐辰展开。
　　“如此还好，我回去让分身抓紧练支万兽巢穴生产线，一年之内生产线全部送过来。”徐辰说道。
　　“好，已经开始收集炼制万兽巢穴的材料。”
　　“只要生产线一来，便可以全力炼制。”金仙境仙官对着徐辰微微点头。
　　“那就好！”
　　徐辰点了点头，准备回去休息一段时间，便去大道秘境安心修炼。
　　就在徐辰来到九皇城宗传送殿要离开之时，意外的遇见了一个熟人。
　　“徐道友！！”张玉仙激动的声音响起。
　　“张道友好久不见。”
　　看到张玉仙徐辰脸上浮现出一丝笑意。
　　“你这是要去往哪里？”徐辰看到张玉仙一身战甲的打扮，好奇问道。
　　“去星海域一处战场历练。”
　　“还未告知徐道友，在徐道友的帮助下，那方传承秘境已经被我拿下，逆境之中的传承对人族帮助极大。”
　　“我也借助秘境之力，学习了几门仙道大神通。”
　　“以后有时间，想向徐道友讨教一番，看看能不能战胜八成实力分身。”
　　张玉仙对这个一直念念不忘，老是想着一步一步攀登，最后能达到在徐辰全力出手下不死的程度。
　　感知张玉仙灵仙境巅峰的修为。
　　“那你加油！”
　　“日后空闲之时可以来大溪宗做客。”徐辰邀请道。
　　“好。”
　　两人说完各自走上了所要传送的传送阵。
　　大溪宗，徐辰将大徐的洞府放到了原来的位置，顺便去看望了徐二。
　　此时的徐二在他的仙器洞府内，压制着体内灵魂之灯。
　　“本体，自从你那第五座丹田世界凝聚成功后。”
　　“灵魂之灯好似要通过我体内的丹田世界回归到你体内。”
　　“现在我每天不得不分出一半的精力压制灵魂之灯。”徐二哀怨的看着徐辰。
　　“啊！”
　　徐辰一惊，连忙把手放到了徐二的肩膀上。
　　原本想要钻入到徐二体内丹田世界的灵魂之灯，这时好似找到了新的世界，向着徐辰飞来。
　　吓得徐辰连忙松开，惊出了一身冷汗。
　　真要让灵魂之灯钻入到他体内，小命都得玩完。
　　“快把我体内的丹田世界收回去，万一哪天出点意外情况，这灵魂之灯可能就跑回到你体内。”徐二对着徐辰挑了挑眉。
　　“知道了。”
　　徐辰说着意识深入到了第五座丹田世界，通过梦道直接将学而体内的丹田世界撤销。
　　徐二体内的丹田世界消失后，脸上的表情才舒展开来。
　　“可算是过去了，这1000年来，无时无刻都得压制着灵魂之灯，现在总算可以放松了。”徐二长呼一口气。
　　“辛苦了。”
　　“可惜当初凝聚第五座丹田世界时，咱们相隔太远。”
　　“好好休息。”
　　“那我得先睡一觉。”徐二说完直接掏出一张床躺在床上呼呼睡了起来。
　　“看来是真的累了。”
　　徐辰转身进入到了大徐的洞府内。
　　此时的大徐正在洞府内的一座雪山上吃火锅，一副刚睡醒的表情。
　　“超远距离传送，那种进入万道长河的晕眩之感，太让人难受。”
　　大徐从火锅中夹出一筷子羊肉蘸着麻酱放入嘴中，边吃边看着徐辰继续说道：“我估计还得休息一个月，才能缓过劲。”
　　“有这么严重吗？我已经好了。”徐辰疑惑。
　　“我只有你六成的实力，体质也是如此。”
　　“好吧，你休息完还有一笔大活。”
　　徐辰把从人皇庙接的订单说了一下。
　　“这个好说，你要是着急，可以自己动手。”大徐指向远处那高耸入云的大型仙器工厂。
　　“不算太急，一年之内交货就行。”
　　“这个好说。”
　　此时徐辰已经做到火锅前，拿过一双碗筷与大徐一同吃起了火锅。
　　火锅吃完后，徐辰回浮岛洞府，进入到了柳神空间。
　　一进入其中，徐辰便发现阳灵儿给他的留言。
　　“师弟，我又要跟师尊远去星海域，切勿挂念。”
　　虽然只是短短一句话，但徐辰从中感受到了无尽的不舍。
　　“哎，师姐又出远门了。”
　　徐辰退出柳神空间，来到了浮岛洞府的边缘处。
　　“夫君。”
　　苏月瑶悄悄来到了徐辰身旁。
　　“夫君，忘了跟你说。”
　　“这是灵儿姐给你的光影珠。”
　　“她没离开的时候，几乎每隔100多年便会去灵花秘境。”
　　“你一直没回来，灵儿姐想你想的都哭了。”苏月瑶拿出一个空间盒柔声道。
　　徐辰接过空间盒打开，里边满满的数百颗光影珠。
　　“本来想传送到夫君所在的地方。”
　　“但人皇庙的仙官说，光影珠中有因果牵连，不好送过去。”
　　“我明白。”徐辰点了点头，拿起光影珠看了起来。
　　每颗光影珠中都是阳灵儿思念徐辰的话。
　　“师姐这一去也不知道什么时候能回来。”看完所有光影之后，徐辰叹了口气。
　　大溪宗，藏经秘境。
　　原来的小藏经阁已消失不见，取而代之的乃是一座规模宏大的藏经秘境。
　　“小师祖，您要挑选什么神通？”
　　守候在此的玄仙境主管，极度尊敬的看着徐辰。
　　“把藏经秘境中现有的仙道神通拿出来我看看。”
　　徐辰准备在修炼之余多修炼一些仙道神通。
第448章 大型仙道本源秘境
　　“禀报小师祖，目前宗门仙道神通共一百八十门，其中买断的仙道神通有四十九门。”
　　曾经秘境主管带着徐辰来到一处大殿内，最后挥手放出180道光幕，每道光幕上，皆有一门仙道神通。
　　“土震仙甲、镜相战身、炎龙化身法、六杀剑阵、大日三阳、梦魇神刺法、三星降世……”
　　徐辰看着光幕中仙道神通，按照之前自身所修炼的神通相对应的选了一些。
　　“神炎十六斩、三生仙果、大日神塔、六杀剑阵、梦道战界、寻虚身法、魂化神象、五行法身。”
　　报出一个仙道神通名字，玄仙主管便会拿出相对应的玉简。
　　“就先这些吧。”
　　徐辰看着漂浮在他面前的八枚神通玉简，挥手直接收到空间仙器内准备离开。
　　“小师祖慢走。”玄仙主管急忙叫住了徐辰。
　　“还有事？”徐辰疑惑问道。
　　“小师祖，请您过来。”
　　玄仙境主管带着徐辰又来到了另外一座大厅内，比刚才的仙道神通大厅还要宏大，只不过墙壁上所显示的神通异常的希少。
　　“宗门还买了仙道大神通！”徐辰疑惑，这是师兄没跟他说。
　　“小师祖，这些都是宗门内的一些天骄所创的功法神通，其中你所创的那一门圣阳星辰炼体法，是大溪宗所掌控世界中最受欢迎的一门气血筑基之法。”
　　“至于其他自创的功法神通，虽有亮眼之处，但算不得顶尖。”
　　听到玄仙主管说到这里，徐辰明白了，这是让他自创功法神通啊。
　　“小师祖，咱们人族那些顶尖宗门，都有各自宗门的特色功法神通。”
　　“在这一块，宗门一直得不到发展，若小师祖有时间，请您多创造一些功法神通。”玄仙境主管行礼道。
　　“自创功法神通。”徐辰稍微思索了一番。
　　仙道神通他当然无法自创，但仙道之下的神通功法，他倒是有很多想法。
　　“闲暇之余我会自创一两门功法神通给你。”徐辰点点头。
　　“多谢小师祖！”玄仙境主管高兴道。
　　“顺手的事~”
　　徐辰离开藏经秘境，找到了杨万山。
　　此时的杨万山正在看着宗门内门弟子考核光影。
　　大殿中，数百道光幕漂浮在大殿中。
　　徐辰进来后，好奇的看着宫殿半空中的光幕。
　　“这些都是你当初从破碎地带带回来的弟子，如今都已经踏上仙道。”
　　“修为最高的，如今已经是天仙境。”杨万山指着一块光幕，笑道。
　　徐辰看去，只见一位翩翩少年在考核秘境中，与一群异兽搏杀。
　　“修行的速度倒是不慢，只是这战力和根基弱了点。”
　　看着光幕中的弟子所表现出来的战力，徐辰眉头微皱。
　　“这孩子的天赋有点独特，只要踏上某个境界后，其根基和战力只要一直战斗便会一直增长。”
　　“只是增长程度有限，同境界上限，应该比擅长战斗的圣品资质天骄要强一些。”
　　“跟你是比不了。”杨万山介绍道。
　　“竟然还有这种天赋，有意思。”
　　“这天赋是新发现的嘛？”徐辰问道。
　　“他踏上仙道后就发现了，所以才一直专心修炼提升境界。”
　　“这要是以后晋级到大尊境后，就有意思了。”
　　“我去会会这个弟子。”徐辰看着杨万山说道。
　　“刚好，吴飞在宗门，你去试试。”杨万山说着给边个吴万生派了一个任务。
　　此时，正在大溪宗仙道三号大型集市逛街的吴飞看着宗门的手机法宝上的任务，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“去往一号幻境战场，战胜徐小师祖，成功奖励一百万贡献点，失败奖励一百贡献点。”
　　“战胜小师祖，我？”
　　吴飞揉了揉眼睛，再次看向手机法宝的屏幕，发现自己没有看错。
　　徐小师祖回归的消息他是知道的，只是徐小师祖在宗门中，一般都不会露面。
　　“虽然小师祖可能还只是灵仙境，但以我现在的战力，还真不一定能赢。”
　　“要不然也不会奖励我一百贡献点。”
　　“只是徐小师祖，为何找我战斗。”
　　一号幻境战场，吴飞带着激动且极度好奇心走了进去。
　　无尽的白玉广场上，吴飞一进来就看到了徐辰。
　　“拜见小师祖！！”吴飞一上来就直接行大礼。
　　他在破碎地带小世界出生，父母都是大溪宗的弟子。
　　在当时那种困境下，徐辰的传奇经历可谓伴随着他成长。
　　无论小时候，还是现在已经踏上仙道，吴飞最崇拜就是徐辰。
　　“吴飞，我记得你应该第一批出生的孩子，在幼儿园，我好像还抱过你。”徐辰看着吴飞笑着说道。
　　徐辰这话倒是没有作假，我看过吴飞的资料，回忆了一下，还真的抱过吴飞。
　　“小师祖，我从小都是听着您的故事长大的。”
　　“小时候……”
　　看到有些激动的吴飞，徐辰连忙止住，这要从小时候开始说，估计说上几百年都说不完。
　　“以你现在的境界来看，修行肯定是没有懈怠，再配上你这特殊的天赋，连我都有些羡慕。”
　　眼前的吴飞境界比他高，年龄比他强，虽然战力拉垮，但天赋可以补助。
　　要知道他现在的境界，可是消耗了两座大道本源秘境，才到地仙境。
　　“小师祖过滤了，您如天上曜日，我如地下尘灰，两者怎能相比？”
　　听到此话，徐辰表情严肃起来。
　　“我人族日后定要人人如龙，大溪宗日后要成为人族最顶尖的宗门。”
　　“你这种心态要不得，你要记住，我们大溪宗人人都如天上大日。”
　　“无论对谁心态都不要太过卑微。”
　　听到徐辰的话，吴飞表情郑重起来，有些羞愧的对徐辰行礼。
　　“小师祖，弟子明白。”
　　“本来想去修炼，但听到你这特殊天赋来了兴趣。”
　　“近段时间我给你陪练，让我看看你的战力天赋能飙升到哪。”
　　徐辰说着双手结印，本想放出梦道分身，突然发现，梦道分身已经变成了第五座丹田世界。
　　于是乎，直接让整个梦道世界降临，以梦道之力凝聚成一具分身，模拟出了徐辰五成的实力。
　　“小师祖，弟子不是你的对手。”吴飞看着散发出滔天气势的梦道分身，忍不住咽了。
　　“我会控制分身的战力。”
　　“再说你现在已经是天仙境，给我五成实力的分身应该没有问题。”
　　徐辰挥手，让梦道分身冲向吴飞。
　　看着冲过来的，梦道分身吴飞只能硬着头皮战斗。
　　徐辰在一旁观战，天仙境的吴飞只坚持了一盏茶时间。
　　“这战力比想象中的要低。”徐辰叹息着将梦道分身的实力降至到三成。
　　又过了没多久，将三成降到了两成半，这才让吴飞与梦道分身，打得有来有回。
　　徐辰在一旁默默的观战。
　　他敏锐的感觉到，为战斗一场，吴飞的实力便提升了那么一点，虽然可以忽略不计，但积少成多后，也不可小视。
　　随后的几个月，吴飞可谓是在煎熬中度过。
　　“小师祖的实力深不可测。”
　　“只是地仙境的两成半战力，便让我产生一种永世不可敌的想法。”
　　连续战斗三个月的吴飞好不容易得来了一天休假。
　　这一天他什么都没干，就趴在自己的洞府中休息。
　　但一天的时间短暂，现在又到了他战斗的日子。
　　一进入幻境战场，便看到了徐辰。
　　“这段时间你的进步很大，预计再战斗半年时间，便能挑战我两成七的分身。”
　　听到这里，吴飞心中如同喝了苦瓜汁一般。
　　他虽然有这种天赋，但每一场战斗下来，都会让他莫名的疲惫，但与小师祖战斗的机会难得，更不用说一场100贡献点的奖励。
　　所以他心中发誓，哪怕是死也要坚持战斗下去。
　　“我近段时间还要修炼，就不能在宗门中当你陪练了。”
　　“但我走了，你的战斗也不要停止，要不然如此好的天赋就浪费了。”
　　“我此次出去可能要修行千年时间。”
　　“在我回来的时候，希望你能战胜我五成实力的分身。”
　　“如果你能赢，奖励1万人族贡献。”徐辰看着吴飞，心中想着这战力的极限在哪里。
　　“小师祖之恩，弟子没齿难忘。”
　　“日后弟子定会勤加修行战斗。”吴飞表情坚定道。
　　“好，我离开之时留下梦道分身，其能量应该能随你再战斗两月。”
　　“走了，千年后见。”
　　徐辰化作一道遁光飞向了杨万山所在的灵殿。
　　“吴飞那小子怎么样？”正在处理宗门事务的杨万山问道。
　　“性格还行，只看这战斗天赋之后能到哪里。”
　　“如果在同境界中，能在我五成实力分身下保持不败，值得宗门大力培养。”
　　徐辰挥手在虚空中投影出几道光幕，上边显示着近几个月与吴飞战斗的光影。
　　“他现在连战胜我地仙境两成五实力的分身都有些困难，日后的路还有好长要走。”
　　“希望能达到你说的境界。”杨万山点了点头。
　　“师兄，我出去修炼一段时间，大概千年后回来，有急事找我直接联系人皇庙仙官即可。”徐辰说道。
　　“知道，安心的去。”
　　“对了，在去之前，别忘了让你那大徐分身炼制一座仙器空间站。”
　　“最近人皇庙所分配的那几个矿场有些偏远，短距离传送不是很便利。”杨万山说道。
　　“没问题，预计一年后交货。”
　　九皇城，人皇庙。
　　一座直径百里的传送阵，一位金仙境仙官带着徐辰直接传送到一处陌生的星海域。
　　金仙境仙官放出一艘千丈的后天灵宝飞舟。
　　“这里距离目的地还有三个月的航程。”
　　后天灵宝飞舟起飞，金仙境仙官看着星海域深处的黑暗眼中闪过复杂的情绪。
　　徐辰看着周边星海域各大星辰的位置默默推算了一下距离。
　　“仙官大人，此处是不是我人族一方隐秘之地。”
　　徐辰推算一下距离人族主界的距离，发现比上一次破碎地带的位置还要远。
　　“算是一处，这个传送阵本来会被一直尘封。”
　　“只有到人族危难之际，可能才会启用，让一部分人族种子借此为跳板传送到更远的距离。”
　　金仙境仙官双手结印，飞舟猛然加速飞入到虚空中。
　　“我传送过来后，这座传送阵，算是报废了？”徐辰忍不住问道。
　　“不一定，会留下因果痕迹。”
　　“那些顶尖的强者如果顺着因果痕迹追寻的话，这边的风险会变大。”金仙境仙官变化了一种说辞。
　　但徐辰听懂了，也沉默了下来，这个传送阵他使用之后也算是半废了。
　　“不用如此，这个传送阵也算发挥出了它的用处。”
　　“如日后也能成为大尊强者，这个传送阵损失的就不亏。”
　　“我明白。”
　　三个月后，一处空旷的星海区，金仙境仙官拿出了一块空间灵玉，散发出一股特殊的波动。
　　一道宏伟的大门出现在徐辰面前。
　　看着大门上熟悉的痕迹，徐辰脸上露出惊喜之色。
　　如果按照大小算，这个大道本源秘境的大门比上一座大道本源秘境大门要大上一倍。
　　“你进去吧，我会再外为你护法。”金仙境仙官看着这座大道本源秘境大门说道。
　　“仙官大人，我在其中修炼至少千年时间。”
　　“你一直在此为我护法，是不是有些浪费？”徐辰一愣，感觉没有这个必要。
　　“原本青竹大尊想要派大罗境的仙官陪你，只是现在大罗境强者都有自己的事情。”
　　“而我因为修炼一门特殊神通，如发生意外，能护你周全。”
　　“快进去修炼，千年而已，对我而言只在弹指间。”金仙境仙官不在意的挥挥手。
　　看到如此，徐辰只能对着金仙境的仙官行礼，随后踏入到大道本源秘境内。
　　随着大道本源秘境的大门缓缓关闭，金仙境先观看着茫茫无尽的星海域，忍不住叹了口气。
　　“千年时间，希望不要出意外。”
　　金仙境仙官，收起千丈后天灵宝飞舟，隐入到了星海域深处。
　　此时，大道本源秘境内。
　　徐辰感知着这座大道本源秘境的大小及大道本源含量，脸上的笑意藏都藏不住。
　　“这一座大道本源秘境，顶之前的两个！”
　　“说不定我能借此一股气修炼到地仙境巅峰!”
第449章 万道相存，世间没有绝对
　　整个大道本源秘境，最远的距离十万里，最近的也有七万里。
　　一座由大道本源所凝聚的湖泊座落在秘境中央。
　　看着已经浓郁的化作液态的大道本源，徐辰脸上的惊喜之色一直都下不去。
　　“如此好的地方，也不知道兑换需要多少人族贡献点。”
　　徐辰在湖泊中找到一处晶莹剔透，由大道本源仙晶所凝聚的小岛。
　　“光是这些大道本源仙晶，估计就价值几十亿人族贡献点。”
　　徐辰有种预感，这座大道本源秘境真的要用贡献点兑换的话，以他现在的身家估计都兑换不了这一座。
　　“不想了，先修炼。”
　　摒弃杂念，徐辰在小岛之上开始修炼。
　　五座巨大的丹田世界浮在徐辰上空，化作五方黑洞，鲸吞周边大道本源之气。
　　“就是这种感觉！”
　　徐辰快速沉迷到修炼之中。
　　修行无岁月，转眼间已过一千四百年。
　　那五座庞大至极的丹田世界，每一座都扩张到了三百四十万丈。
　　此时的徐辰盘坐在一方干枯的湖床上，看着天空中显化的那五座丹田世界，表情有些遗憾。
　　“三百四十万丈，差一点圆满。”
　　“单就这一点，可能需要我花费万年时间苦修。”
　　徐辰站起身来，感受着自身磅礴如深渊一般的仙力。
　　“实力增强了一些，后面的时间，就多修炼一些仙道神通。”
　　已经干枯的大道本源秘境内，一座通往外界的大门缓缓打开。
　　踏出大门，徐辰来到星海域。
　　一千多年时间，星海域好似没有变化一般。
　　“前辈我已经修炼完了。”
　　徐辰的声音在这片星海域中回荡。
　　不远处的星海域空间一阵扭曲，一艘千丈后天灵宝飞舟向着徐辰缓缓驾来，金仙境仙官站在船头看着徐辰。
　　“前辈辛苦了。”徐辰先是说道，通过这些年与仙官的接触，知道他们是最不愿意做这种时间漫长的任务。
　　“职责所在。”金仙境仙官看着徐辰脸上浮现出一丝笑意，这无聊的任务终于要完了。
　　飞舟返航，徐辰在仙舟上望着星海域深处的璀璨星河。
　　“仙官大人，人皇庙中有没有关于这些群星的消息。”徐辰问道。
　　“没有确切消息，只是猜测。”
　　“这些群星可能是大日投影，照亮一片像万族主界那般存在的大陆。”
　　“可能我们万族主界在遥远的星海域，可能就是星海域中的某颗星辰。”操控飞船的金仙境仙官说道。
　　“可能只有一方大日，也可能会有无数个，所以这些星辰有时呈现的颜色也不一样。”
　　“这是人族也是万界最为认可的一种猜测。”
　　“当初那位无敌圣尊离开源初圣地，就是以某一颗星辰为目标离去。”
　　听着金仙境仙官的讲解，徐辰点了点头，随后眼神看向那无尽的星海，突然想到了他在神通门内所遇到的一个又一个跨越无尽区域的强者，他们会不会也在某一个星辰范围内统治一方。
　　想到这里，徐辰突然有了一个新的思路。
　　“仙官大人，刚出关，突然有了一些新的感悟。”
　　“2号秘境，你进入之后自己设置法阵。”
　　“好的。”
　　飞舟上的2号秘境，徐辰一进入其中，便用阵法封锁，随后进入到了圣白空间。
　　神炎十六斩仙道神通房间内，徐辰一进入其中，便是一道恐怖，附着着无尽炎阳之力的剑光。
　　徐辰化为一座雷液海。
　　“大佬先别急着出手，能不能聊一聊？”
　　徐辰的声音在战场中响起。
　　“有什么好聊的？把我一丝神魂困于此。”
　　一位手握炎阳神剑的男子站在虚空中，目光凌厉的看着徐辰。
　　“大佬，你能来此是这方神秘空间所致跟我没关系。”
　　“再说，很多大佬过来都感觉此处是一方机缘，大佬以为如何。”一团雷液化作徐辰的模样出现。
　　“不如何，我族正在攻占诸天神族，你把我一丝神魂力量牵扯到此，我在那边必然不能全力作战。”
　　“你坏了我的好事，如果无法在这次大战中获得足够的功劳，我可能将永困于圣尊之境。”
　　炎阳剑气所凝聚的法相出现在战场中，手中炎阳神剑对着下方的雷海斩去。
　　徐辰从分身所说的话中便判断出，这神通分身所在的种族实力极强，有大道至上的存在，而且晋升可能还形成了体系。
　　“大佬，福祸相依，您能来此未必不是大机缘。”
　　“来到此方秘境，有大道之上的强者。”徐辰抓紧说道。
　　“那又如何？大道之上，万因所导，其他强者的路未必适合我。”
　　几道横跨数百里的炎阳剑光斩在了雷液海上，瞬间将整个雷液海湮灭了两成左右。
　　“只是有几个问题想向大佬请教一下。”
　　“大佬你杀我千遍百遍我都不会死，聊聊天如何？”
　　之前所学的那几门仙道神通徐辰进入其中后就是战斗，根本无法交流。
　　而新学的这几门仙道神通，也就这位神通分身，能与他说上几句话。
　　“那就先杀你千遍再说。”
　　一道凛冽的剑光再次斩在了雷液海上。
　　圣白空间中，徐辰意识化身凝聚。
　　“真是油盐不进呀~”徐辰叹息一声。
　　“早知道就不把那几个神通攻略掉，起码还能沟通。”
　　徐辰怀念起了之前与三千刀界分身一同练习基础刀法的场景。
　　“也不知道晋级玄仙境，这些神通大门解开封印后，会是什么景象。”
　　“油盐不进，继续！”
　　“总有能交流的时候。”
　　徐辰说着又进入到神通大门。
　　就在徐辰一遍又一遍去骚扰神炎十六斩神通分身的时候。
　　操控飞舟的金仙境仙官却突然警惕起来。
　　只见一支庞大的灵族舰队拖着一座大罗级别世界往主界飞去。
　　直接从那舰队中，一股庞大的神念扩散开来，横扫飞舟所在区域。
　　灵族舰队之上，响起一道阴森的声音。
　　“有趣，一艘人族后天灵宝飞舟，竟然跑到此处探索。”
　　飞舟所在的星海域，好似被时间冻结。
　　正在虚空中飞行的飞舟，猛然被逼出了虚空，定在了星海域。
　　九艘后天灵宝，三艘先天灵宝级别的巨舟出现在飞舟面前。
　　此时的飞舟好似一只在群虎面前的兔子一般。
　　刚在圣白空间中复活的徐辰正要继续攻略的时候，突然听到了秘境所响起的警报声。
　　徐辰急忙回归本体，随后便看到了金仙境仙官破开秘境的封印进入其中。
　　“仙官大人什么情况？”徐辰看着正在燃烧本源的金仙境仙官震惊道。
　　“碰到了灵族联盟的舰队，正拖着一座大罗级别世界。”
　　“我们被发现了，刚好，你把这个消息带回去。”
　　金仙境仙官说着自身本源燃烧到了极致，随后猛地抱住徐辰瞬间爆开。
　　与此同时，那艘千丈后天灵宝飞舟也随之自爆，在星海域中绽放出一朵绚丽的烟花。
　　“这么果决，好无趣。”
　　一道声音在灵族的仙舟舰队上空响起。
　　“转变方向，去往灵族密地，这尊大罗级别世界带不回去了。”
　　“遵命。”
　　数道声音在舰队上空响起。
　　未知的星海域中，空间震荡，一道空间裂缝自虚空之内撕开。
　　徐辰的身影从空间裂缝中飞出。
　　还未回过神来，虚空中便伸出一只大手抓住徐辰债务到了一方秘境之内。
　　“什么情况？”徐辰这才回过神来。
　　“你们应该是在星海域中遇见了大尊级别战力，否则灵空也不会拼死把你送回来。”一道声音在虚颤耳边响起。
　　远处一位金仙境仙官一步来到了徐辰面前。
　　“灵空，那位仙官大人吗？”徐辰问道。
　　“对。”
　　“说说吧，你们在那边遇到了什么？”金仙境仙官关切问道。
　　“灵族联盟的舰队还拖着一座大罗级别世界。”
　　“我们是在返程中遇到的，距离那座大道本源秘境不足十日的路程。”
　　“对了，那位仙官大人怎么样？”徐辰回答完后问道。
　　“强行把你送过来，肯定是消耗了所有本源之力，那边又有大尊级别战力，肯定是陨落了。”那位金仙境仙官面色如常，拿出一件特殊的后天灵宝，将消息传回到了人族。
　　“灵空仙官大人为我而陨落，他所复活的我拿了。”徐辰大手一挥豪气道，复活为金仙所消耗的人族贡献点不过百万。
　　“复活不了，他所修行的仙道神通名为《大空移》，使用一次消耗的不光自身本源，还会泯灭万道长河中的自身真灵。”
　　“一位金仙境强者最多可用两次，这是他第二次使用。”
　　听到此话，徐辰一愣，随后面色暗淡下来。
　　“不能复活了！那为什么不派一个未使用这种神通的仙官。”徐辰感觉心中有些难受。
　　“万年难遇的赶上了，有什么办法。”
　　“陨落就陨落了，最起码把你送过来，他的陨落就有价值。”
　　“你不要太过伤心，他所修行这门神通，最终的使命就是如此。”金仙境仙官看出徐辰心中的难受，出言安慰。
　　“真的不能复活了吗？”徐辰再一次问答。
　　“万道相存，世间没有绝对，只是目前人族没有办法。”金仙境仙官说道。
　　“我知道了。”徐辰点了点头，心中回想着灵空燃烧本源，最后抱住他的那一幕。
　　“这还是第一次有人，为我牺牲。”徐辰的声音有些悲伤。
　　“在我们的仙官看来，这很常见。”
　　“随着你以后境界的提高，这种事情会越来越多。”
　　“好了，那边的传送阵充能完毕，你可以回去了。”金仙境仙官看着徐辰说道。
　　“先不急。”
　　徐辰说着缓缓张开手，将身上还残存灵空仙官本源的气息封印起来。
　　“我想在此为他立一个墓。”
　　虽然那道气息上方的封印阵越来越多，最后化作一方水晶。
　　“传送回去后，这方秘境和传送阵便会销毁。”
　　“立墓没有意义。”金仙境仙官说道。
　　“有意义！”
　　“到时我还会回来，凭着这道气息将他复活！”徐辰目光坚定道。
　　听到此话金仙境仙官一愣，沉默了一会儿后点了点头。
　　秘境外的星海域，徐辰将拿到封印灵空本源气息的水晶葬到了星海域中。
　　徐辰手中出现三根灵气香，点然后对着水晶三拜。
　　“仙官大人，等我踏足圣尊，定将你复活。”
　　“圣尊不行，我便在大道之上。”
　　把三根灵气香插入到虚空中。
　　随后不远处的仙官也上了三根香。
　　一方巨大的传送阵，只有徐辰和仙官两人站在传送阵上。
　　传送阵启动，两人传送回了人族主界。
　　人皇庙，徐辰一出传送阵便来到了青竹大尊所在的秘境。
　　“青竹大尊，我踏上圣尊境之后，能否复活灵空仙官。”徐辰先把前因后果说了一番后问道。
　　“能。”青竹大尊一个字，便让徐辰眼神亮了起来。
　　“但你要快一些，金仙境的真灵，虽说是被那神通消耗。”
　　“但在那万道长河河底之处，肯定会残存的灵空着因果，找到他，逆转这丝真灵本身的时空。”
　　“只要能将此逆转出一丝丝真灵，便能带过来复活。”
　　“只不过仅限在三千万年内。”青竹大尊说道。
　　“三千万年圣尊之境……”徐辰说着沉默了下来。
　　“不一定非要到圣尊境界，你成为无敌大尊，再修炼一门因果轮回之类的仙道大神通，再匹配上你这身战力，也可以深入到万道长河河底。”
　　青竹大尊把泡好的竹叶茶递到了徐辰身前。
　　“不过你要做好心理准备，这是第一个，绝对不是最后一个。”
　　“你的强者之路才刚开始，而温室培养不出真正的强者。”
　　“想要变强，需要一次又一次生死历练。”
　　“而相伴随的是，守护你的仙官会接连为你陨落。”青竹大尊目光炯炯的看着徐辰，好似直视内心最深处。
　　听到此，徐辰感受到了一丝压力。
　　按照往常受到此青竹大尊就该赶人了，而此时，青竹大尊却是看着徐辰。
　　徐辰手中拿着那杯青竹茶沉思了良久，才抬头直视青竹大尊。
　　“我的大道之路，强者之路，需要你们守护。”
　　“待我成为强者那一刻，丢失的一切，我会一点一点的拿回来。”
　　“万道相存，世间没有绝对。”
第450章 仙器神兽
　　“我相信你能说到做到。”青竹大尊欣慰的看着徐辰，表情陷入回忆。
　　“大尊，这不是有救回的方法吗？”
　　“为何与我传送回来的金仙境仙官说没有？”徐辰突然疑惑道，按理说这个方法也不算是保密。
　　“只知道你会如此问。”
　　青竹大尊微微抬头眸光幽远，好似穿越了无尽时空一般。
　　“课堂知识想必教你的老师讲过人族史上的厄海之战。”
　　“讲过，当时是第八世人皇时期，那时的第九世人皇只有金仙境，却在战场中斩杀了厄海族的四位大罗境强者，威震整个人族。”徐辰回忆起了厄海之战的前因后果，不明白为何青竹大尊要说这些。
　　“那一战人族出动了所有顶尖强者，厄海族同样也是如此。”
　　“九世人皇斩杀了四位大罗境强者后，被厄海族的两位大尊境强者盯上。”
　　“当时人族同等境界只有一位受伤的大尊仙官能腾出手，但绝对挡不住对面两位大尊。”
　　“于是乎金仙境和大罗境的仙官都上了。”
　　“一位受伤的大尊仙官、12位大罗仙官、48位金仙境仙官，被保护九世人皇全都殒落。”
　　“而当时所在战场，又是我族圣尊与厄海族圣尊的战场，所有陨落的强者真灵在万道长河显化那一刻，都会被圣尊强者泯灭。”
　　“当时差点把万道长河的一角打碎。”
　　“后边的结果你也知道人族惨胜。”
　　“而在战场中那些为保护九世人皇所牺牲的仙官，却被九世人皇牢牢地记在心中。”
　　“等到晋级圣尊境后，九世人皇当即深入到万道长河深处，寻找那些仙官真灵被毁灭后所留下的残渣。”青竹大尊说到此语气顿了一下，慢慢看向徐辰。
　　“你猜，最后救回来几个。”
　　听到这个语气，徐辰就知道，可能一个都没救回来。
　　徐辰原本带着希望的眼神慢慢的暗淡了下来。
　　“哪怕圣尊之境进入到万道长河底部，想要找到一个狰狞的残渣，无异于一个凡人在海底捞针。”
　　“你以为一个没救回来？”
　　“其实最后还是找到了一个，花费了九世人皇上百万年，至今人皇还有一道分身在万道长河底部。”青竹大尊说的表情有些动容。
　　徐辰的面色也变的复杂起来。
　　“唯一救出的那个就是我，我陨落时还是一位金仙。”
　　“既然有办法，晚辈一定要竭尽全力。”徐辰复杂的目光变得坚定起来。
　　“其实本想劝你不用找，你晋级到大尊甚至圣尊境界后，很多事情要远比寻找这个重要。”
　　“但最后还是放弃了，每人都有每人该走的路。”
　　“我在此替灵空先谢过你。”青竹大尊脸上浮现出一抹笑意。
　　“大尊您不用替他道谢，等我将他复活后，我会向他道谢。”
　　徐辰说完后便告辞离开。
　　大溪宗，徐辰踏步走进了杨万山日常所在的仙殿内。
　　一进入其中发现，杨万山正在给宗门众多玄仙长老开会。
　　往日空旷的仙殿，现在密密麻麻坐着上千位玄仙长老，宛若一方大会堂。
　　众多玄仙境长老感受到徐辰进来后，连忙起身对着徐辰行礼。
　　“拜见徐小师祖！”
　　徐辰看着远处主位上的杨万山，又看了看对其行礼的众多玄仙长老。
　　“诸位长老，不必客气，你们继续开会。”
　　徐辰对开会不感兴趣，本想去偏殿休息，等开会完再与杨万山说话。
　　哪知道，正准备离开时，杨万山传音，让他一同参加会议。
　　徐辰无奈地坐到了主位旁边，听着杨万山与众多长老开会。
　　听了杨万山所开会的内容，徐辰才发现，如今大溪宗名下已有两座金仙世界，108座玄仙世界，玄仙之下的小世界更是数不胜数。
　　每一个玄仙世界皆有一座大溪宗分宗，主管整个玄仙世界。
　　徐辰感觉发展模式与以往相同，只不过规模变大了而已。
　　唯一不同的是，金仙世界中多了一座小小的人皇庙，人皇庙中的仙官不是负责管理，而是监督这些金仙和玄仙级别世界。
　　监督的范围也是十分的宽松，只要保证所有世界人族的平均收入不能低于年收入1000灵币。
　　听到这里的时候，徐辰来了一些兴趣，想知道大溪宗名下的这些世界人族百姓平均年收入是多少。
　　也许是看到了徐辰的表情变化，杨万山直接挥手，一张巨大的光幕投影到半空中。
　　光幕中显示的是近五千年内，大溪宗名下世界人族百姓年收入的变化。
　　徐辰目光看向光幕中，5000年前的年收入，平均是2100灵币，到现在已经涨到了3200灵币。
　　虽然每年的增长微乎其微，但长远来看，全都在稳步上升。
　　“不愧是师兄，这民生经济调控的当真是厉害。”徐辰忍不住赞叹道。
　　一场大会足足开了十天十夜，总结上个百年的发展结果，说着下一个百年的计划。
　　徐辰刚开始听的时候偶尔还能听到一些感兴趣的，听到后面就开始变得昏昏沉沉。
　　大会开完后，众多玄仙长老散去。
　　“这一趟修炼遇见什么事了？”
　　“看你心情有些不佳。”杨万山问道。
　　“去星海域深处修炼，回来时遇见了灵族舰队，那金仙境仙官直接消耗本源牺牲自己真灵把我救了下来。”徐辰说着叹了口气，脑海中还回想着金仙境仙官抱着他淡然赴死的表情。
　　“能救回来吗？”
　　“希望渺茫。”
　　“你肯定会救，对吗？”杨万山了解自己这位师弟，重情重义，知恩图报。
　　“当然会救！”
　　“那就行了。”
　　“走，我请你喝酒。”
　　“顺便带你领略一下咱们大溪宗名下的各大玄仙世界的风光。”
　　不多时，一艘豪华万丈仙舟起飞，进入到了大溪宗上空的那座空间站。
　　双月玄仙界，万丈仙舟破开空间出现。
　　“这方世界，没有大日投影。”
　　徐辰看着位于天空东西两侧的明亮圆月，照亮了整个世界。
　　“这方世界虽然没有大日投影，但有神月映照大日之光，所以才形成此方世界独特的景象。”
　　万丈仙舟，向着下方大地飞去。
　　徐辰看到了在这月光之下的大地，种植着连绵成片的月灵草和一些吸收月华的灵药。
　　“这方双月玄仙界产出的月华类草药品质极佳，不但在人族畅销，还在人族联盟另外三族卖的也是极好。”
　　“另外，这世界最大的特色。”杨万山说着指向远方。
　　万丈仙舟加速飞到了一片由月华所凝聚的海洋上。
　　“这浓郁的月华之力，修炼相对应的功法，绝对会事半功倍。”徐辰看着下方的月华海，表情有些震惊。
　　“想多了，这片月华海已被人皇庙所标定，属于整个人族。”
　　远处浮现一座巨型岛屿，岛屿之上是密密麻麻的仙器洞府。
　　“又是一处人皇庙所掌管的修炼秘境。”
　　对于此徐辰并不意外，如果真让大溪宗掌管整片月华海才奇怪。
　　万丈仙舟游览完月华海之后，又去往了其他区域。
　　整整花费半年时间，杨万山带着徐辰游览了大溪宗名下的各大世界。
　　“多谢师兄带我游览了这些世界。”
　　徐辰看着每天都忙得脱不开身的杨万山，花费半年时间什么也不干，就带他出去游览诸多世界。
　　“谢什么谢，一是看你心情不好，第二，我也累了，也需要休息一会。”
　　“现在休息完了，宗门中还有一堆事务，就不陪你了。”
　　杨万山又回到了他那座仙殿。
　　“到底是自家的师兄弟。”
　　感动了一番后，徐辰回到了浮岛洞府。
　　发现苏月瑶还在闭关，闲得无聊的徐辰又去往了大溪宗大徐洞府内。
　　一进入大徐的洞府中，徐辰感觉整个仙器洞府的面积变大了。
　　但变大的同时，这广阔的空间又被一座又一座古怪的大型仙器填满。
　　“本体，修炼回来了。”大徐笑呵呵的看着徐辰心情很是不错。
　　徐辰未回话，先是看了看这仙器洞府内这一座又一座古怪的仙器。
　　“看来我不在的时候你没少折腾。”
　　这一座又一座古怪的大型仙器连绵起来如山脉一般，巍峨浩瀚，散发出一股仙灵浩荡的气息。
　　“最近一段时间闲的无聊，研究了一下天地之灵。”
　　“这些仙器，全部都是万兽巢穴的进阶版，目前练气过程算是完成了，剩下的就是填充阵法和符咒。”大徐看着这一座座大型古怪仙器说道。
　　“这跟天地之灵有什么关系？”
　　“因为天地法则的限制，哪怕再庞大的仙器也养不出金仙战力的灵兽。”
　　“所以我想个办法，制造躯壳，不造内灵。”
　　“到时候让天地之灵进入躯壳内战斗。”
　　“但这又涉及到方方面面，仙器、阵法、符咒、傀儡缺一不可。”
　　大徐说着猛然拍了拍手，仙器洞府内的灵气开始汇聚，化为一尊尊灵气天地之灵的模样。
　　一千个灵气天地之灵排列成阵出现在徐辰面前，犹如军阵一般，散发出一股肃杀气息。
　　“你是让这些连登仙境还不到的天地之灵，操控那些躯壳发挥出金仙战力？”徐辰瞪大眼睛道。
　　“当然不是，最起码也要让他们踏上仙道之后再操控。”
　　“再说这些仙器如万兽巢穴一般需要吸收各种灵气蕴养，我有把握3万年内，填充完所有的仙器。”
　　“到那时这些灵气天地之灵在充足的培养下，至少也是地仙境。”
　　“到那时，一千个金仙境战力所凝聚的战阵，你想想吧。”大徐得意道。
　　“这一座万兽巢穴进化版的大型仙器成本多少贡献点？”徐辰看着犹如连绵起伏山脉一般的仙器，有些感慨道。
　　“差不多五千万。”大徐稍微算了一下说道。
　　“我”
　　徐辰急忙进入到人道界查看自己的人族贡献点余额。
　　原本几百亿的人族贡献，现在已经变成了十几亿。
　　“本体你放心，我肯定会给你留一些人族贡献点。”大徐嘿嘿笑道。
　　“你也是厉害，一个人创造的gdp顶几十个金仙世界。”徐辰无奈吐槽。
　　“你炼制的这些东西有用是有用，但费钱也是真费钱。”
　　“本体放心，咱们仙器空间站的名声已经放出来了，已经有顶级宗门开始预定。”
　　“炼制一千座神兽养殖场才500多亿贡献点，多练这几个空间站就回来了。”大徐说着，直接指着远处如火山口一般的大型仙器。
　　一只三百丈全身上下身披铁甲的巨熊从大型仙器中跳出，散发出一股披靡天下粉碎一切的气势，唯一的缺憾就是那无神的双眼。
　　而此时，一只灵气天地之灵好似受到召唤一般，飞向那只钢铁巨熊。
　　进入到那钢铁巨熊后，那无神的眼神瞬间变得霸气起来。
　　徐辰感受了这股远超玄仙境的气势，忍不住看向大徐，
　　“跟真正的玄仙境强者比怎么样？”
　　“虽然实力强，但显得有些呆。”
　　“单对单的情况下很容易吃亏。”
　　“不过等这灵气天地之灵成长起来，熟悉这些仙器神兽后就好多了。”
　　“再说单对单不是这仙器神兽的优势，组成战阵才能发挥出真正的实力。”
　　“而且，我未来计划，让这些仙器连接大溪宗气运，等我晋级成圣品炼器师，再想办法让他们全都成为后天灵宝神兽。”大徐说说他的计划。
　　“挺不错，你继续弄吧。”
　　“我感受到徐二也在你这里，他在干啥？”徐辰看着某个方向问道。
　　“他在闭关，参悟灵魂之灯的威能。”
　　“知道了。”
　　徐辰微微点头离开洞府。
　　在大溪宗上空缓缓飞着，徐辰看到一处幻境战场后，突然想到了他闭关前临走之时所教导的那个弟子。
　　大溪宗下属花晶玄仙世界，吴飞正在捉拿一只天仙境逃税的天地之灵。
　　宗门手机法宝突然响起。
　　“这时候还有什么重要任务？”
　　吴飞甩出手中一根仙器长绳，将逃窜的天地之灵捆绑住。
　　随后才拿出手机看了一眼。
　　“徐小师祖回来了！！”吴飞一惊，顿时紧张起来。
　　自从他被徐辰教导后，是一刻都不敢停歇的修炼，战斗。
第451章 隐秘的消息
　　大溪宗，一处幻境战场内。
　　“拜见小师祖。”吴飞兴奋道。
　　“这一千多年来看来你的修行没有懈怠，不错。”
　　徐辰的一声夸奖，让吴飞瞬间感觉自己这一千多年来的努力没有白费。
　　“弟子一直记得小师祖的话。”
　　“那你现在有把握吗？”徐辰似笑非笑的看着吴飞。
　　在他的感知中吴飞是变强了，但强的有限，最多能战胜他三成实力的分身。
　　“小师祖弟子不敢妄言把握，是想让您看一看我这一千多年来的成果。”吴飞忐忑说道。
　　“好，就看看你的成果！”
　　徐辰轻轻抬手下压，梦道世界降临，一尊徐辰五成实力的梦道分身出现。
　　“来吧。”徐辰身影消失在幻境战场中。
　　吴飞看向那散发出滔天气势的梦道分身，没有丝毫畏惧，眼神满是坚定。
　　大战开始，吴飞没有犹豫，直接爆发出全力，拿出了自己最强战力。
　　梦道分身只是淡淡的看着向他而来的神通，身影消散在原地。
　　一盏茶后，战斗结束。
　　“小师祖，让您失望了。”吴飞惭愧道。
　　“勉强还可以。”
　　“勤能补拙，以后多多去战斗就好了。”徐辰点了点头。
　　而这时，吴飞的手机法宝收到一条消息，任务到账，奖励六千贡献点。
　　“小师祖我没有完成任务。”感知到那条消息，吴飞看向徐辰。
　　“算你完成了一半。”
　　徐辰的声音在吴飞耳边响起，随后幻境战场恢复原样。
　　大溪宗星海域范围，一座洛火铜大型矿脉上的平台。
　　此时，徐曦月正随着一众宗门弟子练习战阵。
　　十万人的战阵，一遍又一遍施展着联合神通，其中还夹杂着联合神通秘法。
　　“不错，还算是有模有样。”来到此处的徐辰看着星海域中演变的战阵，点头赞扬道。
　　此时徐曦月的身份是宗门弟子，而不是第三小师祖。
　　所以徐辰过来看徐曦月变化了一番像貌。
　　十万人的战阵在星海域中演化了半个月天才结束训练。
　　正当徐曦月和一群宗门好友谈论修炼之道的时候，猛然感觉到一股熟悉的气息。
　　看一下远处发现一个身穿宗门服饰的陌生男子站在那里。
　　虽然相貌不一样，但徐曦月认出了那双眼睛。
　　“你们先去休息，我哥来看我了。”徐曦月对身旁好友说完后，便向了徐辰走去。
　　矿场上的平台，徐曦月仙器洞府内。
　　“哥，你终于想起我了。”
　　“你是不是忘了自己还有一个妹妹？”徐曦月鼓着脸看着徐辰。
　　“怎么可能把你忘掉，只是怕打扰你修炼。”
　　“听闻你在此镇守矿场，特地过来看看。”
　　“看你气息，我不在的这些年，你修行有些懈怠了。”徐辰看着徐曦月悠悠说道。
　　“哥，你不能怨我，是你弄出来的万兽巢穴仙器太好玩了。”
　　徐曦月说到此，兴奋地拿出她培养多年的万兽巢穴。
　　只见一只浑身雪白，散发着强烈光芒如凤凰一般的飞鸟出现。
　　“我因为一次偶然机缘，得到一缕天地间最为纯净的光源，与我用处不大，我便让万兽巢穴吸收了。”
　　“没想到，这一丝光源跟万道巢穴中的能量融合孕育出了小白。”
　　徐曦月一招手，那一只如凤凰一般的白色飞鸟化作手掌大小飞入到手心中。
　　“别看小白现在才玄道境，但已经可以借助光之大道穿梭虚空。”
　　那手掌大小的白色小鸟展翅飞翔，好似闪现一般，出现在徐辰肩膀上。
　　随后又闪现出现在了徐曦月的头顶上。
　　“啾啾~~”小白鸟发出悦耳的声音，扬起脑袋模样傲娇。
　　“有意思，你有时间去找趟大徐，让他给小白鸟换一个稍微好点的容器。”
　　“万兽巢穴最多能将灵兽培养到玄仙境。”徐辰看了一眼说道，他对光之大道也有涉猎，能看出这只小白鸟的不凡。
　　“多谢大哥。”
　　“你现在是弟子身份，也不好带你回去看爹娘。”
　　“陪你吃完饭，我就去爹娘那边看看。”
　　徐辰说着轻轻挥手，一个四海楼的食盒出现。
　　徐曦月打开食盒，把其中的菜肴摆放出来。
　　灵珠金仙世界，一艘万丈仙舟停靠在海面上，徐辰陪着徐枪甲在船上海钓。
　　“爹，你这个爱好不错。”
　　徐辰看着自家老爹沉迷的模样，有些莫名的开心，只要爱好够多，什么雄心壮志都好磨灭。
　　听到徐辰的话，徐枪甲扭头白了徐辰一眼。
　　“近段时间我跟一群老伙计练习战阵，已经可以断断续续的用出联合神通的秘法了。”
　　听到这个消息，徐辰心情瞬间不美丽了。
　　“你以为钓个鱼就能消磨我的雄心壮志？”
　　“辰儿，告诉你，我从小有一个梦想，便是能率领千军万马为人族征战。”
　　“只不过我现在修为还没达到那个地步。”
　　听着自家老爹的话，徐辰叹了口气，这是玩物丧志的还不够。
　　这时候，卫妙秋端着一盘炒好的菜，放到了甲板的桌子上。
　　“你们爷俩别聊了，过来吃饭。”
　　一家三口坐在餐桌上吃饭，桌上全是卫妙秋亲手炒的菜。
　　“你小妹最近在干什么？”卫妙秋给徐辰夹了一大块肉。
　　“正在宗门矿场练习战阵。”
　　“你看，咱们徐家都有这种血脉。”
　　“要不然当初人皇会给咱们家赐匾。”徐枪甲得意道。
　　“看来是阻止不了老爹你的梦想。”
　　徐辰拿起酒壶，为徐枪甲为上一杯酒，心中思索着该如何帮助老爹完成梦想。
　　“这就对了。”徐枪甲哈哈大笑，惹得卫妙秋一阵白眼。
　　一家人在一起和和美美的吃饭。
　　半个月后，浮岛洞府，徐辰在修炼室中，进入到了圣白空间。
　　“接下来的时间，主要就是修炼这些仙道神通。”
　　“也不知道，那神炎十六斩的神通分身，啥时候能好好沟通。”
　　徐辰推开了神炎十六斩的大门。
　　迎接他的还是一如既往的神炎一斩。
　　那炽热好似大日一般的力量所凝聚刀光斩在了徐辰身上。
　　徐辰顺势化为一座雷液海。
　　“大佬，反正在这里也无聊，我们边打边聊如何？”徐辰的声音在战场中响起。
　　“跟你没什么好聊的。”
　　又一道炽热磅礴的刀光斩来，刀光中所带的大日神炎之力，让徐辰极为难受。
　　徐辰看大佬不想跟他聊天，所以只能硬聊了。
　　“大佬，您所在的那方星海区域，万夫长都是什么修为？”
　　“你看我在你们那里能否当一个万夫长？”徐辰突然想起了金乌灵火那位大佬。
　　“万夫长都是金仙境，你还不够格。”
　　“你这战力，倒在我们那里能称得上一声天骄。”
　　神炎十六斩神通分身冷冷的声音在战场中响起。
　　“那在同境中，大佬那边的天骄有多少能敌过我？”
　　徐辰刚一说完，更为狂暴的神炎刀光斩在了雷液海上。
　　霎时间，整个雷液海蒸发三层。
　　徐辰显化星辰炼体真身，手中战刀，斩出最强一击。
　　“第十八刀，碎神！”
　　一刀斩出空间巨震，最后一道又一道细微的刀光沿着空间的痕迹，好似流光一般飞向神通分身。
　　“这还算有点意思。”
　　“不过也就有点。”
　　神炎十六斩分身挥舞手中战刀，幻化千丈神炎法相，然后推动自身全部力量就是空间斩出。
　　霎时间，一股磅礴的神炎之力覆盖整个战场，虚空之中神炎之力更是形成一座牢笼，将整个战场封印。
　　在这股磅礴的神炎之力下，雷液海快速蒸发完。
　　徐辰的意识化身在圣白空间中凝聚。
　　“神炎十六斩，不愧为仙道神通，战力就是强。”
　　脑海中回忆着战斗中每一个细节，寻找自身不足。
　　“想要神炎十六斩精通，估计要五十年左右。”
　　“先慢慢来，就当是磨练神通战力了。”
　　徐辰起身，再次推开神炎十六斩的神通大门。
　　九皇城，人皇宫。
　　在最大的一座神殿内，三道虚幻的身影伴随着一股神秘的力量在大殿之中显化。
　　“人皇，道苍那边已经稳定。关于寂灭之地可能有神源秘境的事情你打算怎么办？”一道空灵的声音响起。
　　“不着急，让玄鼎先在那边呆着。”
　　“灵族联盟那边跟龙族的关系破裂，一时半会儿也不用让玄鼎回来，不过需要他在那边时刻待命。”
　　“至于寂灭之地中的大道神源秘境，再等个几万年也不晚。”
　　“最近那个小家伙已经快要修炼到地仙境巅峰，以这个速度，平时再给他找一些大道本源秘境。”
　　“3万年内，应该能晋级到金仙界。”
　　“到那时他再把那大道仙阵补齐，人族在多出一尊圣尊境战力时，在图谋那寂灭之地中的神源秘境便万无一失。”
　　人皇的声音在大殿中响起。
　　“3万年时间，变数太多。”
　　“现在主界周边，已经寻找不到世界了。”
　　“在想找到金仙级别以上的世界，得去星海域深空。”
　　“我感觉用不了3万年，那两大圣地的谋划可能就准备收尾。”有一道略带沧桑的声音响起。
　　“不会，那两个圣地，经历了主界九大轮回。”
　　“不可能急急忙忙的开启最后收尾的阶段。”
　　“他们还有很多谋划没有进行，最起码，那几个圣地所培养的天骄还没有完全到位。”
　　人皇的话语中带有一丝笑意。
　　“呃？”两道声音在大殿中响起。
　　“刚得到消息，太初圣地中，那位亲传弟子两灯半的天骄，被那位的仇敌给掠走了。”
　　“不光是两灯半的天骄，还有十多位两灯的天骄都给截走了。”
　　听到人皇的话，另外两道身影猛然一惊。
　　“如此大的事情，主界为何一点消息都没有？”那道空灵的声音响起。
　　“那位圣尊的手法很隐秘，而且还有内应。”
　　“这些天骄没了，那位在想准备，光是前前后后所消耗的时间就不止三万年。”人皇的声音中有股畅快之意。
　　“原来如此，不知道是哪位圣尊。”那略带苍老的声音好奇问道。
　　“不可说，这主界意志已经显化出一丝，再加上那位，说不定真的会因果感应的。”
　　“好了，趁灵族联盟这边脱不开手，咱们与另外三族抓紧把那几座大罗大尊级别世界弄回来。”
　　“好，玄鼎不在，这事我出手。”空灵的声音响起。
　　“就这么决定了，无事的话都散去吧。”
　　三道身影消散在神殿中。
　　大溪宗世界，浮岛洞府内，徐辰在圣白空间中来来回回复活了上千次，总算把神炎十六斩神通分身给烦透了，回答了徐辰想问很久的问题。
　　圣白空间，徐辰面前漂浮着两座虚幻的星河。
　　徐辰慢慢放大两座虚幻的星河，开始一一对照。
　　“有相似之处，为何整体对不上？”
　　将两座虚幻的星河慢慢重叠，只有极少的部分位置能模糊的对上。
　　“星辰运转规律还未了解过，再加上两地相隔不知多远，不了解，根本对不上。”
　　徐辰退出圣白空间，意识进入人道界，人皇大道楼总部。
　　一方寻道秘境内，徐辰看着有关星辰运行记载的玉简。
　　“有点多呀。”
　　光是星辰运行记载的玉简就有上千万枚，另外还有个别特殊星辰记载。
　　最为关键的是，每个形成运行规律也时有变化。
　　“看来只能找一些专业的人来看了。”徐辰挠头。
　　一方悬于人族主界上空的观星岛，一艘千丈豪华仙舟缓缓的在其广场上降落。
　　当徐辰下人皇大道楼的主管打听的时候，被推荐到了这里，随后徐辰便通过人皇庙预约了一下。
　　“果然有专门观测星辰运行的部门。”
　　徐辰一下仙舟便遇见了特地来接待他的仙官。
　　“偶然间得到一个星辰图，发现与我所看的星辰有些不一样。”
　　“所以特来问寻一番，解心中之惑。”徐辰看着迎接他的地仙境仙官说道。
　　“请徐大人跟我来，我们这里的主星官最是擅长星辰运行规律变化，以及不同星图之间的推演。”
　　那地仙境仙官说着带着徐辰来到了观星岛上最大的灵殿。
　　一进入其中，徐辰好似踏入到了星海域，一颗颗星辰连成一条星河，或静或动每个星辰的变化规律亦有不同。
第452章 星图推演
　　在那星辰大殿中央盘坐着一位金仙境仙官。
　　与其他的金仙境强者不同，徐辰感觉这位金仙境仙官身上透露出浓厚的暮意。
　　苍苍老者，僵而不死。
　　徐辰心中冒出了这句话。
　　苍苍白发快要垂到地的金仙境仙官缓缓抬头看向徐辰。
　　“你的来意我已知晓，让我看一看你得到的那幅星图。”
　　声音苍老，徐辰好似听到了数千万年来的回响。
　　压下心中疑惑，徐辰放出了神通分身所给他的星图。
　　那苍老的金仙境仙官看了徐辰手中的星图一眼后，缓缓起身，来到了徐辰身前，仔细盯着那虚幻的星图。
　　将所有星辰位置完全记录下来之后，又回到了先前坐的位置。
　　随后整个大殿的璀璨星河开始变化，演变成了徐辰手中的星图。
　　“这幅星图距离我们主界极其遥远。”
　　金仙境仙官缓缓伸出手，在天空中点亮了数百个星辰。
　　最后整个星图围绕着那数百颗星辰开始变化，最后化为主界星图。.
　　“两者相隔的距离，哪怕是圣尊强者几十亿年也无法到达。”
　　随后金仙境仙官再次伸出手点亮了那星河中最暗的那颗星辰。
　　“你星图提供的位置，中心点应该在这里。”
　　那颗最暗的星辰闪了闪。
　　徐辰表情有些复杂，真是处在同一片星海域。
　　随后徐辰心中有些后悔，之前遇见那些能交流的大佬，应该每人要一份星图，这样说不定以后还有碰面之日。
　　“前辈，以前有没有获得类似的星图？”回过神来的徐辰问道。
　　“有过，不过那些星图都是千亿万年之前的星图。”
　　“像你这个星图，按照其星辰运行的规律应该是三千年以前的，是我看过最新的远域星图。”金仙境仙官那苍老的声音缓缓说道。
　　“日后我再有此类型图，可能还会让前辈解惑。”徐辰客气道。
　　“无妨，星图越多，我人族的星域图便越全。”
　　“而且还让我有机会观摩远域星图的风采。”
　　那苍老的金仙境仙官看着大殿中的星图，眼神中似有精光放出。
　　“如果我的推测不出意外的话，此方星图中心区域应该有一个统治周边几个星辰的大势力。”
　　听到此徐辰猛然一惊。
　　“借助着此张星图，你有没有发现，周边几个星辰的位置已经隐隐约约形成了一种阵势。”
　　“而这种阵势，在星辰中不加外力干涉的话绝对无法形成。”
　　金仙境仙官再次抬起手，在星图之中点亮了数十颗星辰。
　　身为仙品阵法师的徐辰一眼便看出，此方星辰已经快要凝聚成一种阵势。
　　顿时，一种恐怖又庆幸的感觉袭来。
　　“势力涉及周边星辰，那这片区肯定有大道之上的强者。”徐辰顺着说道。
　　“有，肯定还不止一个。”
　　“可惜相隔太远了，但又庆幸相隔这么远。”
　　听到金仙境的仙官的话，徐辰认同的点了点头，的确如此，庆幸离的远。
　　徐辰心中所有疑惑解答完后，拿出了一件来之前特意炼制的仙器。
　　“周天星辰图，是晚辈特意炼制的仙器，可摹拟周天星辰运行，记录周天星辰之变化。”
　　“到时仙官大人想查看哪个时期的星辰运转，应该会方便不少。”
　　一个如地球仪一般的仙器出现在大殿中，散发出浓郁的星辰之力。
　　“哦，我这边的确缺一件这样的仙器，那我就不客气了。”
　　金仙境仙官对着周天星辰图一抓，收入到空间仙器中。
　　徐辰看到这位老仙官收下仙器便告辞。
　　大溪宗世界，浮岛洞府。
　　徐辰一回来便进入到了圣白空间。
　　神炎十六斩的神通房间内，徐辰与神通分身，一边战斗一边拉关系。
　　“大佬，原来咱们同处于一片星海域，只不过相隔距离太远了。”
　　徐辰手持战刀，也用神炎十六斩神通应战。
　　只不过徐辰的样子好似在关公面前耍大刀的小兵一般，被神通分身教育的体无完肤。
　　“这很正常，说不定我突破到大道之上后，可能还会过来找你算账。”
　　“顺便探究一下，你身上这方古怪空间。”
　　神炎十六斩分身，猛然挥出一刀，神炎之力猛然爆开。
　　徐辰一条腿切下，顺势化为雷液融入到雷液海中。
　　看到此处，徐辰面色一变，他想着可别弄巧成拙。
　　“小家伙，现在知道害怕了。”神炎十六斩分身似笑非笑的看着徐辰。
　　“在我族外围，那些只有圣尊的小族过得可不怎么样，那些圣尊都会被我族拉过来当做炮灰。”
　　“小家伙告诉我，你们族中有几位圣尊，看看值不值得我跑一趟。”
　　说到这里神炎十六斩分身停下手，用探究的眼神看着徐辰。
　　有那么一瞬间，徐辰感觉自己玩脱了，但随后想到两者之间的距离。
　　千万亿年单位的路程，哪怕通过其他手段再缩减一点，哪怕只有一亿年，徐辰感觉自己凭借着圣白空间都能修炼到圣尊境。
　　那传说中的境界也不是没有可能。
　　“大佬你尽管来，到时候我一定与你分享这方空间的秘密。“徐辰嘿嘿一笑。
　　那神通分身看到没有吓住徐辰，挥舞起手中战刀继续战斗。
　　霎时间，整个战场再次被那股神炎之力所覆盖。
　　圣白空间，徐辰意识化身复活。
　　先是复盘了刚才那场战斗，然后就在圣白空间中修炼起了神通神炎十六斩。
　　随后的日子里，徐辰把大部分精力都放到了神通修炼上。
　　偶尔有时间，以自身所学推演了几门气血筑基之法。
　　因为徐辰所创气血筑基之法修炼没有门槛，快速传遍了大溪宗名下所有世界。
　　大溪宗世界，水云城。
　　一位6岁的孩子在大道楼中免费领到了徐辰所创作的气血筑基之法《幽星三十六式》并配备的相应的战斗秘法。
　　“小家伙好好修炼，我像你这么小的时候，可没有这么好的条件。”
　　“创造这部气血筑基之法的乃是我们大溪宗徐小师祖，你将这部气血筑基之法练到形意合一的境界便能有九龙八虎之力。”大道楼的主管笑着摸了一下那六岁孩子稚嫩的小脸蛋。
　　“我一定会好好修炼！”6岁孩子的语气稚嫩而又坚定。
　　“好，等你成为强者后，为人族争光，为大溪宗争光。”大道楼主管鼓励道。
　　六岁孩子微微鞠躬行礼，随后跑出大道楼，他们父母在大道楼门外等候。
　　这一幕刚好被出来散心的徐辰看到。
　　他在这里喝了一杯茶的功夫，便看到有四五个小孩进大道楼中选择了他所创造的气血筑基之法。
　　“小师祖，您创建的那五部气血筑基之法，除了极个别天赋特殊的孩子之外，其余的都可修炼。”
　　“而且最主要的是，炼制到一定境界后，可免试进入大溪宗。”李承福又给徐辰倒了杯茶，表情极为激动。
　　“淡定点，只是找你们出来聊天散散心，你们表现的这么激动，我都不知道该跟你们聊什么。”徐辰看着激动的身体微微发抖的李承福有些无语。
　　“情不自禁，难以克制。”
　　“看到小师祖我就激动。”李承福嘴角快要咧到后脑勺去了，最近一段时间他陪徐辰散了几次心。
　　虽然没有得到实质性的好处，但他知道这就是最大的好处。
　　只要这份友谊在，他和他的家族便会伴随着大溪宗一同长存。
　　“也不要求你保持平常心。”
　　“说说最近你在宗门中怎么样？”徐辰喝茶，随口问道。
　　“我现在在宗门中，无论是修炼还是日常事务都极为的顺利。
　　“我主管物资运输，目前形势非常良好，。”
　　“目前咱们大溪宗的物流线路已经覆盖整个人族。”
　　“另外在人族外又打通了两条大族的商路。”
　　“未来经过几次交易后，再将这两条大宗商路扩大，宗门收入至少每年能增加半成。”
　　李承福说着说着变成了汇报工作。
　　“不用扯别的，你在宗门中不错就行。”
　　最后徐辰又跟李承福聊起了家常。
　　当他知道李承福有上百个侍妾后，突然感觉这小子过得太舒服了。
　　“当初你收下的那三个三彩狐族弟子怎么样了？”徐辰突然想起当初的经历。
　　“你说璃儿她们，他们现在全都踏上仙道，主管宗门一方面事务。”
　　李承福说到这里表情微微一动。
　　“小师祖，三彩狐族最近出了一位圣品资质的孩子，才7岁，人皇庙那边还不知道。”
　　“那三彩狐族的族长现在正在犹豫，是留在身边还是送往大溪宗。”
　　“小师祖要是有兴趣的话，可以去三彩狐族逛一圈，这样咱们宗门便会多一位圣品资质的弟子。”
　　“你从哪儿得到的消息？”徐辰一愣。
　　大溪宗金仙世界的小天道阵法已经覆盖到了大溪宗名下所有世界，有圣品资质的话根本瞒不住小天道阵法。
　　“那圣品资质的孩子是混血，女方是三彩狐族，男方是万圣宗一位弟子。”
　　“他们的孩子是在他们周游人族各大世界时，生下的，刚好不在人族大道气运范围内。”李承福解释道。
　　“那孩子哪边的血脉多一些？”
　　“这次是狐族血脉多一些。”李承福立马说道。
　　“既然如此，那就看三彩狐族是什么意思，毕竟好不容易多出一位圣品资质的弟子。”徐辰想了想说的。
　　如今的大溪宗经过这么多年的发展，圣品资质的弟子也不是没有。
　　两千年前，大溪宗还招收了一位圣品资质弟子。
　　“明白了。”李承福点了点。
　　两人逛了逛周边的几个大城，徐辰便回到了大溪宗。
　　一座灵殿内，徐辰一边品着茶，一边看杨万山处理政务。
　　“师弟最近神通修炼的如何？”杨万山一心二用问道。
　　“勉勉强强，仙道神通真的想要有所成就，可能需要修炼个几万年才会有成效。”徐辰说道。
　　“也是，人族多数仙道神通，大多数都在玄仙境，甚至到金仙境才能发挥出全部实力。”
　　“不过师弟哪怕只用大神通，也是无敌于同境。”杨万山说到这里仿佛想起什么一般，脸上浮现出一抹笑意。
　　“地仙境的同境无敌没啥太大意义，出去加入战场，可能只是一个大点的炮灰。”
　　现在徐辰十分想念曾经修炼过的那些大道本源秘境。
　　如果再有一座，他稍加修炼便能晋级到天仙境。
　　“修炼之事不可心急，师弟你就安心修炼。”
　　“我等到日后师弟成为大尊，甚至圣尊强者。”
　　“到那时候，我无论见了谁都敢说一句：我师弟天下无敌！”
　　说完这句话，杨万山忍不住笑了起来，这是他与小师妹徐曦月聊天时所学到的话。
　　徐辰一脸黑线，没想到自家师兄还有点幽默细胞。
　　“好了，不逗你了。”
　　“刚好你来了，要是有时间，去青石矿场一趟。”
　　“那矿场最近游荡过来一批灵仙境到天仙境的矿兽，数量有些多，镇守在那里的宗门弟子有些顶不住。”
　　“刚好你最近修炼神通，可以过去练练手。”杨万山对着大殿漂浮的众多玉简轻轻一点。
　　玉简化作流光飞向徐辰。
　　徐辰接过之后，意识扫了一遍。
　　“宗门没人了。”徐辰好奇问道。
　　“人多，能用多少？”
　　“近些年，咱们大溪宗扩张的有些快。”
　　“虽然都能跟上，但人跟不上。”
　　“给我五万年时间，我能整编出上亿的天仙境大军。”
　　“给我十万年，咱们大溪宗能有三亿玄仙境大军。”
　　“到那时候，哪怕大罗境界强者，也要避我大军锋芒。”杨万山雄心壮志道。
　　“好吧，我就去一趟。”徐辰起身准备去执行任务。
　　快走到大殿门口，杨万山突然说道。
　　“走的时候，顺便带着100万灵仙境大军去矿场上操练一番。”
　　听到此话，徐辰回头看向杨万山。
　　“这不是有人吗？”
　　“这些境界还低当不得正用。”
　　“你带着他们就不一样了，刚刚好。”杨万山嘿嘿一笑。
　　“想让我操练宗门弟子就直说，修行无聊时，也不是不能做。”
第453章 训练战阵
　　十艘挂着大溪宗标识的万丈仙舟飞出大溪宗世界向着远处星海域的一座矿场飞去。
　　百万天仙境弟子，原本两艘万丈仙舟足以装下。
　　但宗门外派长老表示，小师祖出面排面必须拉满。
　　于是乎十艘最顶级的万丈仙舟浩浩荡荡的飞向星海域。
　　徐辰坐在旗舰仙舟船头，看着远处星海域以及周天星界大阵所折射进来的星辰。
　　“徐小师祖，俺金甲雷牛族在战阵方面没有天赋，宗门内的十万族牛排练下来只学会了一个盾吾山。”如今已是灵仙境修为的牛大力面色惭愧，好像自己做了什么了不得的错事一般。
　　“这不怪你们一族，联合神通太过精妙，其秘法更是奥妙无穷。”
　　“你们金甲雷牛族一直喜欢那种直来直去的神通，有机会我看看能不能给你们弄上几个。”
　　来的时候原本说是带100万大溪宗弟子，落到实际的数量后变成了110万。
　　多出的1十万都是异族弟子，说是充当徐辰的护卫队。
　　“那就是这个意思，俺们看到其他弟子都练会了战阵，联合神通和秘法，就俺们不行，所以一直着急。”牛大力闷声说道，心说这个任务可算是完成了。
　　徐辰听到如此直接的话，忍不住笑了起来，金甲雷牛族果然还是这么直接。
　　“来来来，别光站着，陪我过来喝茶。”徐辰让牛大力坐到茶桌上。
　　“不行，长老说了，您是小师祖，必须要有尊卑的存在。”牛大力憨憨说道。
　　“那你听长老还是听我的？”
　　“当然是听小师祖的。”
　　“那过来坐。”
　　牛大力老老实实的坐在茶桌上。
　　徐辰把泡好的茶递了过去。
　　“以前一直忙于修炼，还没有过问过你这老朋友过得怎么样？”
　　“有没有找到心想的母牛？小牛下了没有？”徐辰问道。
　　他记得当初自己这个修炼搭子心中的白月牛可是被撬走了。
　　“俺过的可好了，娶了族长的孙女，已经生了十几个小牛，小牛都已经有小牛了。”
　　“因为有小师祖的灵子丹，俺媳妇下的小牛里边还有一个是仙品资质，现在已经登仙境，再修行一段时间，便能踏上仙道了。”
　　“而且不光如此，咱族长说了，以后能成为金仙，他就把族长的位置让给俺。”牛大力脸上露出一个无比满足的表情。
　　“不错呀，那你想当你们族的族长吗？”徐辰笑着问道，对于那金甲雷牛一族族长的心思他是了解的透透的。
　　“俺不想当族长，俺想上战场为人族杀异族。”
　　“争取有一日能与小师祖并肩作战。”牛大力的那一双大牛眼极为的真挚。
　　“总会有这样的一天。”徐辰微微点头。
　　10艘万丈仙舟在星海域中航行了6日后，到达了那一片矿场。
　　而此时，在矿场不远处，一群大溪宗弟子正在抵挡着一大群矿兽的攻击。
　　“小师祖是否需要列队抵抗？”
　　一位天仙境大溪宗弟子出现在徐辰面前请示。
　　“去吧，10万战阵，不要一次性杀光，让每个弟子都有上手的机会。”
　　徐辰目光跨越万里之外，看到的那一群正在进攻矿场的矿兽，约有10多万只，多数都是灵仙境，地仙境的矿兽。
　　“遵命！”
　　“所有弟子，集合！”
　　一道宏大的声音在舰队上空响起。
　　顿时开始有弟子从仙舟上快速飞出，每个弟子在半空中瞬间换上仙器铠甲，在舰队上空排列成阵。
　　三息时间后，舰队上空出现十座巨大由弟子所组成的方阵。
　　“甲一队，流星，秘法，破阵！”
　　“甲二队做准备，遁吾山，御空，演练进行。”
　　“甲三队，光刃！”
　　“甲四队……”
　　随着一道道命令快速发出，只见甲一队化作流星向着远处的战场砸去。
　　甲二队化作一面巨盾，跟随在甲一队身后准备封锁战场。
　　徐辰的身影出现在仙舟上，看着远处所带的大溪宗弟子表现。
　　“战阵方面毛病有些多，有很多细微之处，需要更改。”
　　“毕竟没上过战场，可以理解。”
　　十颗仙器级别的光影珠向战场飞去，记录着整个战场每一处细节。
　　一场战斗足足持续了一天时间，直到所有战阵全都上手之后，才将这群矿兽屠灭。
　　百万弟子再次排列成队，在星海域中等待着徐辰问话。
　　“以你们现在的境界表现到此勉强，还可以。”
　　“但你们能做得更好。”
　　徐辰说着，远处出现一道庞大的光影，正是刚才百万弟子凝聚战阵战斗的场面。
　　“整个战阵最重要的便是节奏，战心唯一，才能发挥出战阵所有的威能。”
　　远处的战斗光影猛然停止。
　　“甲一队，流星秘法不是你这么用的，战场形势此般变化的话，你们……”
　　十个战阵队伍，徐辰一个个指点。
　　指点一番后，徐辰便让他们自行演练。
　　而他则是放下一座仙器洞府进入其中，联系到了大徐。
　　“可容纳千万人的幻境战场，还能模拟出敌人。”
　　“你让他们直接去人道界不就行了吗？”大徐问道。
　　“那可是要花贡献点的，上千万人的虚幻战场，你以为人道界的算力能允许你这么干吗？”徐辰反问道。
　　“如此的话，半真实的那种幻境战场肯定是排除。”
　　“那就直接构建一个小型的人道界，挂载到小天道阵法上。”
　　“小天道阵法算力，每天都浪费，刚好废物利用起来，花费的也不多。”大徐建议道。
　　“那就如此，这就交给你了。”
　　徐辰结束通话，从洞府中出来，在刚才战场上捕捉了一丝矿兽的气息后，顺着那丝气息的因果，开始追寻这些矿兽的母巢。
　　星海域中的大型矿脉一般都会诞生出矿兽，只要找到这些矿兽的母巢，便能确定这些矿兽的规模。
　　徐辰刚才看着那般战斗，突然有些手痒，想试过去看看，如果数量多的话，他便提前杀一批，过过瘾。
　　顺着那丝矿兽的气息，花费了一个月时间，徐辰找到了那一条矿兽矿脉的隐蔽之地。
　　“这是……”
　　此时的徐辰处在虚空内，而那一条庞大矿脉便是隐藏在虚空之中。
　　“空神石矿，规模还这么大。”
　　“这东西是人族大道气运没探查到，还是直接放进来不管。”
　　看着如此庞大的矿脉，徐辰思索道。
　　“算了，还是先看看里边有多少矿兽。”
　　徐辰身形隐身慢慢靠近那庞大的空神石矿。
　　在矿脉表面找到了一头矿兽，直接控制那头矿兽搜索记忆。
　　“我勒个去，三千多万头矿兽。”
　　“最为关键的是繁殖速度还挺快。”
　　“如果留着，能一直当做宗门的磨刀石。”
　　“只是这矿脉。”徐辰摸着下巴思索道。
　　“那就先切割一半，剩下一半当做这些矿兽的巢穴勉强也够用。”
　　想到这里，徐辰脱离这具矿兽，返回到了大溪宗弟子驻守的矿脉中。
　　徐辰拿出通讯法宝，联系到了杨万山。
　　“超大型空神石矿脉，三千多万头矿兽，你的计划不错。”
　　“我现在就派咱们宗门的金仙太上长老过去分割矿脉。”杨万山听到消息后，脸上露出一丝笑。
　　“不光如此，你还得去人皇庙请一位大罗境圣品阵法师。把那片矿脉虚空圈起来，省得让那群矿兽跑了。”
　　“知道了。”
　　没多长时间，三位大溪宗的金仙境太上长老便来到了此处。
　　“拜见小师祖。”三位金仙境长老恭敬道。
　　“客气了，应该我给诸位前辈行礼。”徐辰看着这三位面生的金仙境长老，知道他们与宗门签订的一般的契约。
　　简单而言，固定工资，然后出多少力便收多少钱。
　　“万万不可，您日后可是人族的顶梁，岂敢让您行礼。”三位金仙境长老当即客气道。
　　现在徐辰光是地仙境，身上所散发出来的气息就让这三位金仙境长老心惊肉跳。
　　那日后晋级到金仙界，屠他们比杀鸡还要轻松。
　　“那就有劳三位太上长老了。”徐辰客气道。
　　“明白。”
　　这时候，人皇庙的大罗境圣品阵法师也已到位，已将那条矿脉所对应的星海域全部封锁。
　　虚空中，三位金仙境强者联手发出最强一击，直接将那大型空神石矿脉一斩为二。
　　空神石矿脉巨震，好似捅了马蜂窝一般，无穷无尽的矿兽从矿脉中飞出，上面那三位金仙境强者冲去。
　　“蚂蚁一般的东西，要不是留着你们有用，现在就能将你们斩杀殆尽。”
　　一位金仙境太上长老，看着像他们冲来暴虐的矿兽冷喝一声，随后与另外两位金仙境太上长老联手，将那一半空神石矿脉牵引到星海域。
　　此时，虚空之中亮起360道光柱，将整个矿脉封印。
　　“感谢仙官大人布阵。”徐辰行礼感谢道。
　　“又不是免费，不用如此客气。”
　　“我那边还有阵法要布置，先走了。”
　　大罗境仙官的身影消失在虚空，那三位金仙境的太上长老也告辞离开。
　　“好了，算是一切都完成了。”
　　大溪宗弟子所镇守的矿脉上空，徐辰站在一艘十丈仙舟上，看着远处百万大溪宗弟子演变战阵。
　　徐辰算了算时间，距离上次应对矿兽已过去一个月，看其演变战阵，当初他所说的小毛病已有一番改善。
　　“集合，去杀矿兽。”
　　跨越数千万里，来到了封印虚空的阵法外。
　　徐辰轻轻启动手中罗盘，封锁虚空的阵法放出一个小口。
　　刹那间数以万计的矿兽破笼而出，徐辰看着冲出矿兽的数量超过30万后，立马又将阵法封锁。
　　那30万矿兽冲出阵法后，不用徐辰刻意引导，径直冲向了已经组成战阵的大溪宗弟子。
　　战斗开始，百万大溪宗弟子先试组成了镇空战阵，以秘法封锁处整个战场将30万矿兽锁死。
　　随后便在这封印区域内开始慢慢清理矿兽。
　　徐辰在战场边缘处，坐在了一艘仙器楼船最顶端，一边品茶一边看着战斗。
　　“有进步，那也就那样。”
　　一位长相柔美的灵花族女子坐到另一边为徐辰泡茶。
　　听到徐辰的话，有些羡慕的看着远处战场中的大溪宗弟子。
　　好似察觉到了那灵花族的表情。
　　“宗门中的几大异族弟子数量还是有些少，等数量多起来后，你们所组成的战阵才能发挥出威能。”
　　“不要羡慕他们，你们早晚也有组成战阵上战场的机会。”徐辰说道。
　　十万异族护卫队，徐辰带过来后便放在了矿场中，让他们自行修炼。
　　为徐辰泡茶的这位便是灵花族护卫队的头领。
　　“回宗门后，我一定劝告宗门中的同族弟子努力修炼。”那灵花族弟子轻声道。
　　徐辰微微点头，继续品茶，观察着战场。
　　神念借助观察整个战场的仙器光影珠，覆盖住整个战场。
　　“就如蚂蚁围猎傻虫子一般，本质上跟操练战阵没大区别。”
　　看着在战场中，人族战阵轻松屠杀比他们境界还要高的狂兽，徐辰心中想到。
　　“也不知道大徐那边什么时候能搞定。”
　　徐辰刚想到这里通讯法宝便收到了大徐的消息。
　　此时一艘仙舟从大溪宗世界飞出，向着徐辰的方向飞来。
　　三日后，一艘万丈仙舟缓缓的停靠在了矿场外的平台上。
　　百万大溪宗弟子在广场中排列成队，领取他们的大溪宗幻境世界的头盔。
　　“这东西在大溪宗内普及的话，在这训练方面就不用发愁了。”
　　“直接在幻境战场中以战斗练习战阵。”
　　前段时间徐辰还特意找人皇庙问过，专门在人道界中构建一个够百万人训练战阵的空间，还要模拟相对应的敌人。
　　那边的人皇庙听到徐辰的要求直接拒绝，另外还告诉徐辰，真的按照他的要求开启一天至少上百万人族贡献点。
　　听到这个价格，徐辰打消了最后的念头。
　　一处所模拟的星海域中，领到头盔，进入到战场中的大溪宗弟子排列成队。
　　而不远处，是与他们同等数量同样境界的灵族联盟大军。
　　此时徐辰开启权限，将对面灵族大军的战阵水平调整到比大溪宗高一个档次。
第454章 伏击
　　小天道虚幻空间内，徐辰看着百万大溪宗弟子嘴角微微翘起。
　　“你们的好日子要来了~”
　　刚一说完，隔绝双方大军的屏障消失。
　　霎时间，大溪宗弟子启动战阵，极为兴奋的向着灵族联盟大军杀去。
　　双方刚一接触，好似天地大冲撞一般。
　　一股又一股足以撕开虚空的波动，震荡着整个战场。
　　双方大军时而化整，时而分开。
　　从整个战场上看，好似势均力敌。
　　但徐辰能看出，大溪宗弟子坚持不了多久。
　　半个时辰后，30万灵族大军所组成的战阵，把最后一位大溪宗弟子绞杀后战斗结束。
　　战场恢复，百万大溪宗弟子重新出现在虚幻的星海域中。
　　一位百万大溪宗弟子总指挥带着十个队长来到徐辰面前请罪。
　　“无妨，你们自己自行训练，这算做第一关。”
　　“以后你们战阵每通过一关，下一关的灵族大军便会强一些。”
　　“百年后，你们能通过六关算你们合格。”
　　“还有，训练之余，每百年去那虚空战场绞杀五百万矿兽。”徐辰吩咐道。
　　“遵命！”
　　退出小天道虚幻空间，徐辰感觉自身的任务瞬间减轻了。
　　与此同时，大溪宗内，所有弟子都领到了一个头盔，借此可以进入小天道虚幻空间，模拟敌人磨练战阵。
　　杨万山在小天道虚幻空间中看了看，忍不住笑了起来。
　　“当真会偷懒。”
　　退出小天道虚幻空间，杨万山正想如何利用的时候，一股庞大的气息降临在大溪宗世界。
　　“拜见师伯！”
　　只见一位身穿黑袍的中年男子降临在大溪宗中，神情极为肃穆。
　　孟千川稍微感知了一下，一只手直接插入到虚空之中，把正在闭关的钟无忧拽了出来。
　　正在修炼的钟无忧，双眼懵逼的看着周围变化的环境。
　　“什么情况！”
　　“玄光大尊外出时遭受到了两位灵族大尊的伏击，逃回后只剩下一丝本源，勉强保持清醒。”
　　“我带你抓紧过去见一见玄光大尊，之后不知道要沉睡多少年。”
　　孟千川抓着钟无忧直接遁入到虚空中，借助传送阵离开。
　　下方的杨万山面色微变。
　　“师娘被灵族大尊伏击，仅剩一本源，”
　　杨万山说着拿出了通讯法宝联系到了徐辰。
　　此时正在星海域中演练神通的徐辰收到消息，直接借助小天道阵法传送到了大溪宗世界。
　　“师兄，师娘现在在哪里？咱们得去，哪怕见不到最后一面。”徐辰快速说道，
　　“师伯过来直接抓着师尊走了，情况应该很急。”
　　杨万山拿出通讯法器联系到了人皇庙。
　　一盏茶时间过后。
　　“走！”杨万山收起通讯法宝，带着徐辰先是从大溪宗世界传送到了九皇城，又从九皇城人皇庙传送到了一处未知洞府中。
　　整个洞府好似万年寒冰事件，强大的寒气足以冰冻金仙境之下的所有生灵。
　　两人一传送过来，便被一股柔和的力量保护。
　　“二位请过来。”一位金仙境仙官看着杨万山徐辰说道。
　　两人走出传送大殿，才看清楚这方洞府内的场景。
　　洞府内，好似一座冰原在冰原之上，有无数座寒冰所盖的冰屋。
　　“圣冰，而且还是最顶级的那种，蕴含着大量的生命能量。”徐辰看着两边由寒冰所盖的冰屋，开口说道。
　　听到徐辰的话，杨万山眼中出现一丝明悟。
　　冰屋有大有小，小的冰屋一丈见方，大的如宫殿一般。
　　仙官带着两人来到了一处寒冰所在的宫殿外。
　　此时在宫殿外，站着几位人族大尊的强者，全都面露悲伤之色。
　　“刚成为大尊，不到万年时间，便受如此重创。”
　　“那一丝本源，也不知道得等到何时才能复苏。”其中一位人族大尊叹了口气。
　　“日后起码还有机会复苏，老刘比他惨多了。”另一位大尊说道。
　　而这时，钟无忧从大殿中走出，面露哀伤。
　　在钟无忧走出大殿那一刻，整个大殿被一种无形的力量所封印。
　　“师尊。”徐辰和杨万山急忙上前。
　　“你们有心了，你们师母已经沉睡，就别打扰了。”
　　“走，我们回去。”钟无忧说着叹了口气，整个人散发出一股深深的无力感。
　　徐辰和杨万山两人对视一眼，随后对着宫殿深鞠一礼，后跟钟无忧离开。
　　大溪宗，一座仙气飘飘的洞府内。
　　钟无忧用低沉的声音说着事情的前因后果。
　　“人族还有内鬼，如不然不可能这么巧！”
　　“而且，灵族联盟那边有意消耗我人族复活大尊的力量。”杨万山皱着眉头分析道。
　　“那位仙官也是这么说的，你们师娘沉睡之前跟我说，那两个灵族大尊强者本来可以将她本源完全磨灭。”
　　“可到最后就是故意留这么一丝。”钟无忧眼眸中流露出强烈的恨意，站在这恨意之后，又是一种无力感。
　　“师尊，此仇先记下，如到时人族没帮师娘报仇，我来报。”徐辰看着钟无忧眼神坚定道。
　　“我相信你，你们都是好样的。”
　　钟无忧说完后，表情有些落寞起来。
　　杨万山看了徐辰一眼，随后两人悄悄的离开了钟无忧的洞府。
　　大溪宗杨万山地灵殿内。
　　“一会儿我找人皇庙打听一下，看看是灵族联盟的哪两个大尊，日后必让他们血债血偿。”徐辰说道，这位师母对他和师兄还是有恩的。
　　“你不打听，我也要打听一下。”
　　“本以为最近局势有些缓和，但灵族联盟那边还是贼心不死。”杨万山愤怒道。
　　“回去修炼，我现在的仇人都是金仙境以上的，还是要好好修炼，争取早日进入战场。”
　　“在你修炼之前，再让你分身把小天道幻境空间弄一下，争取一次性容纳所有弟子。”杨万山说道。
　　“好！”
　　徐辰告辞返回浮岛洞府。
　　“看来没有大道本源秘境也要修炼了。”
　　此时星海域，苍龙界。
　　一尊长有万里的真龙盘旋在星海域，一举一动皆能引起周边空间震荡。
　　那真龙身上的鳞片，每片都好似映射万道，影响周边星海域。
　　“你们灵族在这主界之中以阴险狡诈而闻名，我龙族不相信你们，真想要合作，你们要先拿出诚意。”
　　“如果没有，那我们就继续打。”
　　一道带有龙吟不怒自慰的声音在这片星海域中响起。
　　不远处的星海域虚空内，一位身穿白袍，容颜仙秀的男子站在其中似笑非笑地看着真龙。
　　“同为主界万族，不要把自己摆在这这么高尚的位置。”
　　“你们有时对付小族的手段可比我们灵族残酷多了。”
　　“不过我这次的确是带着诚意而来，希望能弥补先前的那些误会。”
　　星海域中猛然浮现一团百丈方圆的绿色源光。
　　“这一团生命神源足以复活三位大尊强者，这便是我灵族的诚意，先前的误会，就到此为止吧。”那容颜仙秀的灵族男子温文尔雅的声音响彻星海域。
　　“还有那件先天灵宝，抢夺时，你们不应该下死手。”
　　说到此，真龙的气势再次攀升，好似要撕开那立于虚空内的灵族男子。
　　“既然是误会，此事就不提了。”
　　一件先天灵宝出现在星海域，也随着那团生命神源向真龙飞去。
　　那万里之巨的真龙看着那团生命神源和先天灵宝良久，最后还是收了下来。
　　“说吧，你们灵族下一步有何计划？”过了良久，那真龙才开口道。
　　“联手，先把夜苍族灭掉，我灵族只要夜苍族的那件先天至宝，其余的全归你们龙族，但先提条件必须要出动三位圣尊。”
　　说此话时那灵族男子眼中闪过一丝兴奋。
　　“夜苍族的那件先天至宝，破神锥，可不是这么好拿的。”
　　“想要得到，至少要出动七位圣尊强者，而且，可能还要有一两位承受夜苍族临死反扑受重伤的危险。”
　　“事成之后，夜苍族除先天至宝所有东西归龙族外，还要加上十位大尊复活的生命神源。”
　　那万里巨龙的龙爪轻轻抬起，方才收下的那一团生命神源出现在龙爪的指尖上，真龙迷离的眼眸看着那一团生命神源。
　　“过了，我族最多拿出两个大尊生命神源的量。”灵族男子皱眉道。
　　“呵呵，如此，拿到破神锥之后的事，我龙族就不参加了。”
　　真龙收起那一团生命神源，游动着庞大身躯就要返回龙族疆域内。
　　“五位大尊生命神源，不能再多了！”
　　星海域中响起灵族男子的声音。
　　“成交。”
　　“但基于你们灵族先前的信誉，行动之前，我要看到承诺上的东西。”
　　万里龙躯好似游于大道长河之上，最后游入到虚空中。
　　站在虚空中的灵族男子在原地看了良久，最后才踏碎虚空消失。
　　主界大陆，夜苍族疆域内，一位夜苍族圣尊强者面带笑意把一位人族大尊送出圣殿。
　　“可惜我们两族相隔太远，要不然定要与你们人族的人皇结为至交。”
　　“你们人族的信誉要比那灵族高尚无数倍，告诉你们人皇，我们两族愿结为不征之族，并在危难之时相守。”夜苍族圣尊强者笑着说道。
　　“我一定会将您的话带到。”
　　“我族人皇大人与你们夜苍族神交已久，只可惜一直没有见面的机会。”
　　“相信等日后主界太平，我们两族的圣尊强者定会把酒言欢。”人族大尊客气道，随后便告辞离开。
　　一艘万丈先天灵宝巨舟，刚才走访夜苍族的大尊强者心情很是不错。
　　“人族短板虽未完全补上，但这也算是加一份保险。”
　　“人皇大人布局深远，灵族的目光早晚会放到夜苍族身上，所以不能不防。”
　　就在人族大尊高兴之余，一条消息跨越万道长河飞到了那人族大尊强者的通讯法宝内。
　　“玄光大尊竟然被伏击，仅剩下一丝本源。”
　　“灵族亡我人族之心不死。”人族大族握拳咬牙道，体内的那股怒意化为一道道气息。
　　此时，灵族疆域内，一位盛名已久的大罗境强者收到了一条隐秘的消息。
　　随后一股怒意滔天而起，起身去往星海域中一处灵族所掌管的小世界内。
　　满满一个小世界的异族，全被那大罗境强者灭杀。
　　守候在外的一位灵族金仙境强者感受着这方小世界内的气息瑟瑟发抖。
　　“这又是谁招惹魔光大尊，竟然把那一方小世界内的异族全部屠杀。”那灵族金仙境强者恐惧道。
　　金仙和大罗虽只差了一个境界，但两者之差好似仙凡。
　　这位魔光大尊的怒意，如果全倾泻在他身上，不死也算是半残。
　　屠灭了一方小世界生命后，灵族魔光大尊出来，看向守在门口的金仙。
　　“给我再换一批。”
　　一道好似尸山血海般的声音响起。
　　“遵命！”灵族金仙境强者立即机灵道。
　　此时那方被扑灭，所有生灵的小世界内。
　　那些被屠杀的异族外表下，全都是灵族所变。
　　或是肉体所变，或是灵魂所变，一般的强者根本无法察觉到。
　　“玄光，我现在还不能泄露身份。”
　　“不过刚才我所斩杀的这些异族中，有三个蕴含着灵族点灯天骄的灵魂，我全都帮你灭了，算是收点利息。”
　　灵族大罗强者坐在一座空旷的大殿内，眼眸深处似有哀伤。
　　而在人族境内，镇守人族的三位圣尊强者集合。
　　“人族内部的眼线传来情报，三个已经沉睡的龙族大尊复苏，而且还是全盛状态复活。”人皇的声音在大殿中响起。
　　“灵族绝对找龙族修复关系了，不出意外，最后应该是冲着我们来的。”一道空灵的声音响起。
　　“是时候把玄鼎叫回来。”
　　“夜苍族那边刚达成联盟，灵族就要动手了。”
　　“玄鼎回来后，我们人族联盟每族各出一位圣尊去往夜苍族，顺便派一位使者去龙族。”
　　“虽然两族之间有矛盾，但也不是不能调和。”
　　“看看能不能联手坑灵族一回。”一道苍老的声音响起。
　　“先如此。”
　　“另外，灵族这时候动手有些不合适。”
　　“估计是圣地那边。”
　　“总之，先准备！”
第455章 虚实
　　大溪宗世界，浮岛洞府内。
　　徐辰站在一棵生机旺盛的生命神树下，手结法印。
　　1872道法印只在瞬息之间成型。
　　只见一股更为旺盛的生机自生命神树中涌出，最后这股庞大的生机涌向神树最顶端。
　　一朵小花自神树顶端长出，随后好似经历漫长的演变，最后化为一枚仙果。
　　仙果成熟之后直接自生命神树顶端脱落而下，落到了徐辰手中。
　　徐辰端详着三生仙果，仙果上有一道隐隐约约好似看不见的道文。
　　“仙道神通《三生仙果》，据说修炼到最玄妙之处，一枚仙果可恢复大罗强者两成本源。”
　　“只可惜，三生仙果的神通分身太难对付。”
　　徐辰说着脑海中出现一位壮汉身影，那壮汉凭借着旺盛的生机激发出一股强大的力量。
　　最为关键的是那神通分身与徐辰打着打着自然而然的燃烧起了本源与之战斗。
　　在所有的仙道神通中，徐辰将这三生仙果仙道神通分身属于第二难对付的存在。
　　“刚入门，凝炼出来的三生仙果只能勉强恢复一些外伤。”
　　“神异之处还未领会到，慢慢修炼。”
　　生命神树慢慢消散，徐辰啃起了手中的三生仙果。
　　此时的浮岛洞府内已经充满了大道本源之气，以供徐辰日常修炼所用。
　　浮岛内有一处花海平原，徐辰和苏月瑶两人不闭关时喜欢在这里漫步。
　　此时苏月瑶就揽着徐辰一只手行走在这处花海平原中。
　　“夫君，我再修炼一段时间，便可以突破地仙境。”
　　“按照夫君的修炼速度，等我修炼到天仙境巅峰，夫君估计也快要晋级金仙了。”苏月瑶说着脸上透露出幸福的笑容。
　　好似期盼了一生的好事马上就要来临。
　　“我修为怎么上来了，你能不知道，要是没有达到本源秘境，我的修炼速度估计比你还慢。”
　　“你刚出关没多久，真的不用我陪你到处转转，算一下心中的郁气。”徐辰爱怜地摸了摸苏月瑶的小脸。
　　“不用，陪夫君几天，我就继续修炼。”苏月瑶表情坚定道。
　　“别，你这样修炼容易出问题。”
　　“走，我带你去大溪宗周边的世界看一看。”
　　“有很多奇特的世界，我还没有带你去过。”
　　徐辰说完，便拉着满脸幸福的苏月瑶开始旅游消散郁气。
　　两人足足玩了半年时间，徐辰才带着苏月瑶回来。
　　一回来，苏月瑶又进入到了闭关状态。
　　而徐辰开始均衡发展，修炼，圣白空间中受虐，再刷一遍那几大混沌门的熟练度。
　　周而复始，往而复来。
　　就在徐辰以为这样的生活得持续几千年的时候。
　　一道惊人的消息传来。
　　人族联盟支援夜苍族，七大圣尊联手抵抗住的灵族联盟与龙族的九位圣尊。
　　战场最后关键时刻，人族人皇亲自参战，泯灭了两位圣尊近八成的本源。
　　战斗到最后，太初圣地的一位圣尊长老亲自出面才制止住这一场战斗。
　　此战人族也付出了相应的代价，玄鼎圣尊损失近半本源陷入到沉睡。
　　当徐辰听到这个消息后，想到了灵族的神源塔。
　　因为有神源塔在，感觉总体而言，感觉是人族亏了。
　　但得知这个消息没多久，灵族联盟再次联合龙族杀向了夜苍族。
　　先前那一战所灭伤的两位圣尊再次出场。
　　夜苍族疲于应对，人族联盟再次援助。
　　听到这里徐辰感觉这是灵族联盟的阳谋。
　　大溪宗，杨万山所在的仙殿。.
　　“夜苍族中肯定有能破除我人族周天星界大阵的先天至宝，如果让灵族联盟那边得到。”
　　“那么他们下一步必然会针对我们人族。”杨万山给徐辰分析道。
　　“那很明显，现在灵族联盟仗着有神源塔在，肯定会一次又一次的消耗我人族，这个怎么解？”
　　徐辰看着杨万山，他发现自己这位师兄对某些事情的见解和方法与人族的高度一致。
　　“这个不好说，但我感觉咱们人皇大人肯定有办法。”
　　而就在两人商谈之时，徐辰的通讯法宝响了起来。
　　“青竹大尊召见，我去一趟。”徐辰看了一点消息说道。
　　“去吧~”杨万山点点头。
　　徐辰离开仙殿，杨万山看着徐辰的背影，眉头紧皱。
　　“这是没办法了。”
　　九皇城，人皇庙，徐辰来到了青竹大尊专属的秘境。
　　“拜见青竹大尊。”
　　徐辰向如竹柏一般挺立的身影行礼，言语中带有一丝亲切。
　　“这次叫你来是想问你，如你晋级到金仙境，那可以让人族大道气运显化的大道仙阵真的能推演出来吗？”青竹大尊那万年未起波澜的眼眸，有些复杂的看着徐辰。
　　“可以！”徐辰猛然一惊，随后坚定回答道。
　　“你晋级到金仙后，推演这方大阵需要多长时间？”青竹大尊又问道。
　　“十年时间足矣，我必能把那大道仙阵补全。”徐辰的回答比上一句更为坚定。
　　“好，你跟我来。”
　　青竹大尊挥手，一道空间门出现在秘境中。
　　看着这空间门徐辰忍不住激动起来，他感觉人族可能要把压箱底的大道本源秘境拿出来让他修炼，让他更为快速的晋级到金仙境。
　　“大尊，您是要带我去大道本源秘境中修炼吗？”徐辰忍不住问道。
　　“哪来这么多大道本源秘境？”
　　“但又比大道本源秘境更为珍贵的东西。”
　　“要不是这次人族危机没有办法，我也不想。”
　　青竹大尊带着徐辰走入到那空间门内。
　　徐辰与青竹大尊出现在一个平凡的小世界中。
　　此方世界很小，徐辰神念一扫，发现方圆还不足万里。
　　“这里是？”徐辰疑惑道。
　　“人族大道气运所凝聚的一方世界。”
　　“随后的一段时间，你会在人族大道本源的灌输下提升到金仙境界，到时候你便在这方小世界中推演大道仙阵。”青竹大尊说道。
　　听到此徐辰一愣。
　　“大尊，虚拟的世界提升到金仙境界，好像不行。”徐辰说道。
　　“谁跟你说是虚拟的？”
　　“这方世界是真实的，等你离开这方世界，这方世界就会变成假的，你在这方世界所得到的一切，又会变成虚幻。”
　　“虚实之间的变化，现在与你说了也不懂，你照做就是。”
　　青竹大尊说着叹了口气，心中隐隐滴血，那千万年的表情管理，心疼的险些失控。
　　“大尊，这方面的消耗很贵吗？”徐辰感觉到了青竹大尊的心疼。
　　“将你提升到金仙境界的大道本源消耗，足以催生出一位大尊强者。”青竹大尊看着徐辰说道。
　　“啊！！”徐辰一惊，感觉这样的消耗为什么不把他供养成一位真的金仙。。
　　“就这一种办法吗？”
　　“消耗这么多人族大道本源，应该能将我提升到金仙境。”徐辰眨巴着眼说道。
　　“这么多人族大道气运本源，别说让你成为金仙，成为大罗都没有问题。”
　　“但族中对你的期盼可不止于此，强行提升你的境界，那日后你就与大道无缘了，就如利用那些世界强行提升境界的强者。”
　　“哪怕不用人族大道气运本源，我也有数百种方法将你强行提升到金仙境界，但后果极为严重。”
　　“所以，在不伤害你潜力的情况下，只能出此下策。”
　　“好了，我走之后，这方小世界便会慢慢推动，你的境界会慢慢提升，到时候，你就快一些推演那一座大道仙阵。”
　　“人族现在所面临的危难，我有此法可以立于不败之地。”青竹大尊郑重的看着徐辰。
　　“好！交给我。”徐辰点头。
　　青竹大尊身影化作云雾消散。
　　而此方世界则是开始慢慢运转。
　　一股玄妙之力将徐辰包裹，让徐辰忍不住自行修炼起来。
　　五座庞大的丹田世界出现在徐辰上空，每一个丹田世界开始不由自主的扩张。
　　没多长时间，五座丹田世界便达到了圆满360万丈。
　　随后在另外一股玄妙之力的帮助下，徐辰感觉自身跨越到了天仙境。
　　当徐辰正要凝聚第六座丹田世界的时候莫名的卡住了。
　　“第六座丹田世界，那便以《生命神树》《三生仙果》神通为主体，以壮自身生命本源。”
　　徐辰刚想到这里，在一股莫名的力量推动下，第六座丹田世界成型，便以一种极为恐怖的力量扩张。
　　当扩张到360万丈后，与另外五座丹田世界一同开始扩张。
　　一直到960万丈圆满境界。
　　徐辰修为自然而然地又踏入到了玄仙境。
　　“第七座丹田世界。”徐辰沉思，在之前的修炼中，他想过第六座丹田世界的主体，但没有想过第七座丹田世界。
　　“第七座，那便以……”
　　徐辰脑海中闪现着至今为止他所学过的所有神通，发现都已经融入到了前六座丹田世界内。
　　“既然不知道该以何种神通为主体，那便于无属性变化之道，到时候需要化作哪种丹田世界，便于拿作丹田世界粘连化为同源即可。”
　　“反正这一切都是真实的虚幻，离开后便化作虚无。”
　　想到这里，附着在徐辰身上的那种玄妙之力，好似找到了突破口。
　　第七座丹田世界成型，顿时所有丹田世界开始扩张。
　　最后全都扩张到了1360万丈，到达了玄仙境的极限。
　　就在徐辰以为马上可以晋级到金仙境界的时候，感觉到了体内的圣白空间开始震动。
　　那股推进徐辰境界提升的玄妙之力，开始被圣白空间疯狂的吸收。
　　而此时，正以人族另外两位圣尊议事的人皇表情微微变化。
　　“人皇大人怎么了？”一道苍老的声音响起。
　　“那个小家伙正在疯狂吸收人族大道气运本源之力。”
　　“吸取的量，快要达到大罗的极限。”
　　“现在已经过了，他还在吸收。”人皇开口道。
　　“是何种力量在吸收人族大道气运本源？”一道空灵的声音响起。
　　“无妨，人族大道气运没有反对这股力量吸收就表示对人族无害。”
　　“让这小家伙多吸收一点也没关系。”
　　“只希望这小家伙到金仙境之后，能将那大道仙阵补全。”
　　“夜苍族那边已经快顶不住了，又不愿意交出那件先天至宝。”人皇说着叹了口气。
　　而此时，在那方小天地中。
　　徐辰好像感受到了体内的圣白空间发出愉悦的声音。
　　随后，玄仙境巅峰境界在那股玄妙力量的推动下，直接略过了万道长河的淬炼晋级到金仙境。
　　此时，徐辰感受着自己体内那股庞大永恒的力量，脸上露出陶醉之色。
　　“这便是金仙境的力量吗？”
　　“这就是强者的感觉吗？”徐辰感觉现在一举一动皆可引动天地之力。
　　感受一番金仙境力量后，徐辰没有忘记正事，意识去往了圣白空间。
　　而此时，徐辰发现，圣白空间内以往那些攻略过神通分身有意识的空间之门再次出现，只不过这次的神通之门，徐辰在其中感受到了一股莫名的空间之力。
　　而且每道门和每道门之间的空间之力皆有不同，好似异域空间一般。
　　“这不会是跨越到那方空间的传送门吧？”
　　徐辰感受了一番，尝试着轻轻推开一座神通大门，只不过轻轻尝试，发现你自身的力量竟然推不开。
　　随后又试了几个，最后发现只能把那座最初的气血筑基之法《圣猿六式》的大门推开。
　　正当徐辰想进入其中的时候，止住了脚步，他怕自己真的穿越过去，此方世界的人族任务就完不成了。
　　徐辰收回脚又关上了圣猿六式大门，转而推开了阵法混沌大门。
　　脑海中回忆着那座大道仙阵，随后整个阵法混沌大门内的世界开始变动，一直到最后化为一方虚无地带。
　　而此时一点灵光出现，开始画出一个又一个仙道道文，开始模拟那方大道仙阵。
　　徐辰就在旁边认真的看，以他现在的金仙境界，自然能看懂这些道文。
　　随后历经一个月时间，徐辰终于将这方大道仙阵全部领悟。
　　正准备退出圣白空间的时候，徐辰突然想到了当初跟青竹大尊所说的时间。
　　“十年时间消耗太大，那便提前两年时间。”
　　“要是现在直接交上去，太过惊人了。”
　　“现在外边才过去几天，剩下的时间。”
　　徐辰说着看向了那十几座还未攻略的仙道神通大门。
第456章 有缘再见
　　“剩下的时间，就先把这些仙道神通攻破。”
　　徐辰感受着自身金仙境的实力，以及对诸多大道的感悟。
　　让他对之前所修炼的神通感悟更为的透澈。
　　“啪~”
　　徐辰打了个响指，天空中顿时出现九只圣阳金乌，另外还有三枚圣阳金乌的种子正在孕育。
　　这些都是他在晋级之时顺便凝聚的，借助那股神秘力量所成长起来。
　　九只巨型圣阳金乌横于天空，遮天蔽日，身上燃烧着金色火焰，让圣白空间好似出现了九尊大日一般。
　　“先把以前的那些大神通彻底攻略掉。”
　　徐辰说着先是看向真雷本源的神通大门。
　　推开门直接进入，只见在一轮残破的雷海之中，真雷本源分身盘坐在雷海中好似在思考人生，以曾经那双可以容纳万道的眼眸，此时也垂了下来。
　　“大佬怎么了？”
　　听到徐辰的声音，真雷本源分身抬头看向徐辰。
　　那双眼眸好似万道流转，天地万族沦灭一般。
　　仅是一个眼神，让徐辰灵魂如坠冰狱。
　　那眼神只是一瞬间，随后便缓和了下来。
　　“小家伙你晋级金仙了？算的时间有些快呀，别是用什么不好的法子。”真雷本源分身的声音略带沙哑。
　　“族中有大事，需要我晋级金仙，收尾只是暂时的，刚好我趁着修为攻略一下。”徐辰不好意思的，有种趁火打劫的嫌疑。
　　“你现在的实力应该超越我了，直接过吧。”
　　“别，大佬，我还想了解一下，你们族现在怎么样了？”徐辰急忙问道。
　　“哎~”
　　一声叹息，徐辰好似看到了一个庞大种族的落幕。
　　“之前发展的很不错，可惜出现在我族的那件先天至宝没有超越大道之上。”
　　这句话听得徐辰一脸疑惑。
　　“那位大道之上的强者夺得先天至宝后发现没有超脱大道，愤怒之下直接出手将我新的领地给灭了。”
　　“重伤垂死挣扎下，我仅带着百万族人逃了出来。”
　　“本体重伤昏迷，也不知道那位大道之上的强者会不会赶尽杀绝？”
　　真雷本源分身的脸上似无奈似愤怒，有一种绝望的无力感。
　　“大佬，留得青山在，不怕没柴烧。”徐辰只能这么安慰。
　　“你说的对，我的一丝神魂意识能进入到这方空间，也算是机缘。”
　　“虽然没有窥见到大道之上的风景，但与那些同等境界的强者聊天，也算是受益匪浅。”
　　“这份情我承在你身上。”
　　真雷本源神通分身看向徐辰，眼眸流露出一丝善意。
　　“我所主持的这道神通分身，其威能在金仙境界中发挥不了太大作用。”
　　“我重新整理了一下，又推演出一种秘法，希望能对你有用。”
　　“大佬，通过之前能不能把你那方星域的星图给我一份？”徐辰突然想起来想了起来。
　　“我那方世界外围被一片混沌笼罩，开辟出来后，只有大日和华月投影，星辰不显。”
　　“小家伙，日后有缘再见。”
　　徐辰还没来得急说话，整个世界便开始破碎。
　　原本以为灵魂会被拽入到感悟世界中走个过场动画，但没想到直接就在圣白空间中复活。
　　最后一股磅礴如海的感悟出现在徐辰脑海中。
　　此时已是金仙境界的徐辰，很是轻松的消化这些感悟。
　　“果然，仙道之下境界的大神通，对于金仙境界的战力提升不了多久。”
　　“不过真雷本源分身大佬提供的秘法，倒是很厉害。”徐辰眼眸中好似有万千雷海浮动。
　　圣白空间中，原来真雷本源的分身没有消失，只是从中飘散出了一股异样的空间之力。
　　“好了，趁这段时间。”
　　“先攻略大神通，再把剩下的仙道神通解决。”
　　徐辰推开了三千刀界的大门。
　　“呦呵，小家伙晋级到金仙境界了。”
　　“看来终究要别离。”三千刀界分身感慨的看着徐辰。
　　“大佬。”徐辰恭敬行礼，只不过行的是人族这边的拜师之礼。
　　“起来吧，这段时间我又推演出了38套基础刀法。”
　　“跟我学完之后，我们的缘分就告一段落了。”
　　“三千刀界这门神通的潜力止步于大罗境界，再要往上走，可能需要你一刀能融入时间空间因果大道。”
　　“这些东西我没办法传给你，只能融入到这基础刀法中。”
　　“好好看好好学。”
　　三千刀界分身手中出现一把平常的战刀。
　　徐辰也自然而然的拿出一把战刀，站在三千刀界分身身旁。
　　两人还如往常一般演变着基础刀法。
　　三十六套蕴含诸多大道的基础刀法深深的刻在徐辰脑海中。
　　全部刀法演练完之后，徐辰想与三千刀界分身大战一场后再离开。
　　“就不跟你打了，为何这古怪空间将我的实力限制到了玄仙境，哪怕跟你打也不痛快。”
　　“就如此吧，我们有缘再见。”
　　“大佬，我们总有一天会在现实中相见。”徐辰看着三千刀界分身有些不舍。
　　“好，如能相见，我们把酒言欢。”
　　三千刀界淡然一笑，整个神通空间开始破碎。
　　圣白空间内徐辰复活，大量的三千刀界神通感悟中的融入到徐辰脑海中。
　　“三千刀界，这门神通与一般的大神通不相同。”
　　“如果真能创出三千大道感悟的刀法，大罗境说不定能屠大尊。”徐辰细细消化着三千刀界感悟。
　　随后的时间，徐辰把那些大神通一一攻略掉。
　　直到全部攻略完，他发现了一处奇特的点，竟然所有的神通分身境界都卡在了玄仙境。
　　随后攻略仙道神通也是如此。
　　即便如此，在徐辰攻略仙道神通时，金仙境对战玄仙境的神通分身也是颇为吃力。
　　神炎十六斩神通空间内，徐辰利用真雷本源神通秘法，用灭魂之雷凝聚凝聚在仙器战刀上。
　　“第二十六斩，雷炎。”
　　整个雷液海瞬间沸腾，徐辰三千丈星辰炼体真身，身披雷霆铠甲，手握灭魂之雷战刀，直接凭借着最强一击斩碎无尽神炎，将神炎十六斩分身本源斩成一丝。
　　“大佬，我也算占你便宜。”徐辰看着仅剩一丝本源的神通分身，心中松了口气。
　　以他金仙境的实力，又融合了诸多大神通，用出全力才将这神通分身灭到这种地步。
　　“你实力到此无需多言，败了就是败了。”神炎十六斩分身看着徐辰，脸上的表情很平静。
　　“大佬，日后有机会我会去找你玩。”徐辰感觉仙道神通以金仙境实力攻略一次后便会消失。
　　“可以，到时候你最好庆幸，我族对你这片区域不感兴趣。”
　　“如不然，你这片星域所有种族要么成为我族附庸，要么被灭。”
　　“咱们也算是有缘，你们种族臣服之时，我会给予最优的待遇。”
　　神炎十六斩分身说完，此方神通空间破碎。
　　神通空间破碎之时，徐辰感觉自身灵魂被拖入到了一方未知的空间。
　　“神炎军听令，屠灭黑林族境内一切生灵。”一尊大罗境身穿鲜红铠甲的强者，站在百万神炎军前命令道。
　　“遵命！！”
　　其声震天，撕开了周边空间。
　　徐辰所附身的便是这百万神炎军中的一员。
　　“好精锐。”
　　徐辰看着上千位玄仙境神炎军利用军阵屠杀三位金仙境的黑灵族，所用神通秘法战阵，无一不是最顶尖的存在。
　　就这样，徐辰跟随着神炎军小兵的视角，扑灭了一个又一个不愿臣服的异族。
　　而有些异族的势力，徐辰感觉比人族还要强。
　　徐辰的视角跟随着神炎军征战了几万年。
　　也见证了徐辰视角中的小兵由玄仙境晋级到了金仙境，成为了统领一万神炎军的万夫长。
　　凭借着一手神炎十六斩，在军中搏出了一个火刃的称号。
　　正当徐辰以为自己要回归的时候，神炎军和诸多与之一样的大军，联合着二十位圣尊强者去征战一方，拥有大道之上实力强者的种族。
　　这一次徐辰看到了二十位无敌圣尊一同出场的场景，更是感受到了一股大道之上的力量。
　　在那股大道之上的力量出现时，徐辰隐约的感觉到自己好像被发现了。
　　但也在这时，灵魂被拽回到了圣白空间内。
　　一股磅礴如海的神通感悟涌入到徐辰脑海。
　　“我靠，这神通感悟过量了！”
　　徐辰感觉自己的意识海险些被这股神通感悟搅成混沌。
　　这股感悟力量是之前大神通的数十倍。
　　徐辰花费了半年时间，才将这股神通消化。
　　“这已经过去一年半了。”徐辰掐指算了算圣白空间中所有的仙道神通，发现不能全部攻略。
　　“太金神乌、三生仙果、大日神塔、六杀剑阵、梦道战界、寻虚身法、魂化神象、五行法身、大吞噬法、大梦千秋。”
　　“把这些仙道神通攻略，应该就差不多了。”徐辰挑挑拣拣一番后，把人族最顶尖的那几个大仙道神通都挑了出来。
　　随后的时间，徐辰便开始攻略各大仙道神通。
　　小世界中的八年时间恍然变更。
　　攻略完预定了仙道神通后的徐辰，感觉自己目前的境界隐约已经到达金仙境巅峰，只需参悟时间、因果大道，便感觉自己能超脱万道长河。
　　“八年时间，差不多了。”
　　徐辰退出圣白空间，最后留恋了一下这金仙境的实力。
　　“我已经完全推演出大道仙阵，请让我出去。”
　　因为玉简出现在半空中，这是徐辰早准备好的大道仙阵图。
　　此话刚一说完，小世界的天空中便出现一张巨脸，徐辰认出那是青竹大尊。
　　“还有两年时间，你可以借此感悟一番自身所修大道，日后晋级到金仙境也可少一些瓶颈。”青竹大尊和善的声音响起。
　　“大尊不用了。”
　　“人族危难，更是需要本源之时，不可浪费。”徐辰大义凛然道。
　　“既如此，准备一下。”
　　一道空间门出现在徐辰面前。
　　“离开这道门，你自身境界便会跌落到原来进入之时，自身只是多出了突破境界时的一丝感悟。”
　　“可能会有些落差，但你在里边所参悟的大道却是真实存在。”
　　“另外，境界跌落，在其中领悟的大道感悟可能会混乱你一些意识海，回去修养一番就好。”
　　听到青竹大尊的话，徐辰看向空间门的脚一顿，表情有些凝重。
　　他在这方小世界可不光是晋级时所领悟的大道感悟。
　　“算了，意识海混乱一些就混乱吧，应该能挺过去。”
　　徐辰眼眸中闪过一丝雷道灵光，自身已化作雷源之体，雷源不灭身不灭。
　　一脚跨入空间门，随后徐辰只感觉天旋地转，意识海好似要爆炸一般，让徐辰有种顶不住的感觉。
　　“大……尊，这是……大……道仙阵图。”
　　完整的话还没说完，徐辰意识海爆开，让他直接晕了过去。
　　一股柔和的力量瞬间托住了徐辰身体。
　　“这是借机感悟了多少大道？”
　　“早知道应该提醒一下。”
　　青竹大尊接过徐辰手中的玉简，随后便安排仙官把徐辰送回了大溪宗。
　　徐辰意识海混乱，现在他感觉自己犹如处在一片混沌般。
　　好似一刹那，又好似数百万年。
　　混乱的意识海终于恢复平静，徐辰醒了过来。
　　现在徐辰的状态感觉就如自己大学时连包三天通宵大睡一觉后醒来的感觉，混沌错乱。
　　“夫君，你醒了？”
　　此时的徐辰躺在床上，苏月瑶就躺在旁边。
　　“我昏迷了多长时间？”徐辰查看自身情况，缓缓的恢复还有些发胀的意识海。
　　“夫君沉睡了3000年时间。”
　　“期间青竹大尊还看过夫君，只说夫君无事，到时自然能醒。”
　　“如不然，月瑶可能怕要追随夫君而去了。”苏月瑶侧身抱着徐辰，言语中满是依恋。
　　“只是参悟大道有些多，现在好了。”徐辰缓缓从床上坐起。
　　苏月瑶也跟着做了起来。
　　而这时徐辰才注意到旁边的绝美春光。
　　察觉到徐辰的目光，苏月瑶害羞的低下头。
　　“月瑶喜欢夫君的味道，只要不修炼，月瑶便喜欢抱着夫君。”
　　“穿上衣服吧，你这样在我身前晃，容易坚持不到我突破金仙时。”
第457章 变化
　　浮岛洞府内美景如画，徐辰与苏月瑶在湖边漫步。
　　虽然清醒，但徐辰感觉自己的意识还如一片浑沌一般，需要长时间梳理。
　　在此期间，徐辰能发挥出来的实力不足一成。
　　“夫君，感觉怎么样？”苏月瑶看着徐辰的面色问道。
　　“还好，但意识海中还如混沌一般，至少需要调养百年，想要恢复到全胜状态，预计要千年以后。”
　　徐辰想过跌落回原来的境界后，如此多的大道感悟得承担一定的后果。
　　但没有想到会如此严重，昏迷了3000年，醒来之后还需要调养百年，再恢复千年才能缓过来。
　　“对了，我昏迷的这段时间，我们人族形势怎么样？”检测完自己的状态后，徐辰问出了最关心的问题。
　　“知道夫君关注这一方面，杨师兄时常送来有关人族的机密情报。”
　　“夜苍族虽然有人族联盟支援，但在灵族联盟和龙族全力围剿下，最终还是覆灭。”
　　“但灵族联盟和龙族也付出了相应的代价，三位圣尊本源损伤，陷入到沉睡。”
　　“夜苍族三位圣尊，如今仅剩下一位圣尊，重伤在人族秘境中沉睡。”
　　苏月瑶搀扶着徐辰在湖边慢慢走着，为徐辰说着这段时间他所收到的情报。
　　“至于夫君给的大道仙阵，在夫君昏迷后500年，集合了人族所有终于在周天星界大阵之内，布置出了大道仙阵。”
　　“大道仙阵所显化的人族大道气运本源，实力极为强劲。”
　　“在灵族联盟拿到可以破除咱们人族阵法的先天至宝后，在夫君昏迷后的2000年，联合龙族大军逼近人族疆域。”
　　“那一斩，人族大道气运所显化的道身，不但克制那件先天之宝，而且还出手重伤了两位灵族圣尊和一位龙族圣尊。”
　　“成功将灵族联盟和龙族逼退。”
　　“现如今灵族联盟好似与咱们人族联盟签订的协议。”
　　“虽然没说补偿什么，但玄鼎圣尊似乎醒了。”
　　听着苏月瑶说的近3000年来人族的大事，徐辰的面色缓和了下来。
　　“还好，那大道仙阵起到作用。”
　　此时湖面微风吹起，一股凉风迎面吹来。
　　徐辰顿时感觉精神一振，意识海中的混沌之感消散了不少。
　　“月瑶，送我去大溪宗，我去看看师兄，顺便把曦月也叫上。”徐辰看着天空中的大日投影，马上要到正午时分。
　　苏月瑶点头，挥手放出一条粉色装饰的百丈仙舟。
　　船舷处，徐辰靠着软座看着远处的风景。
　　“这三千年，大溪宗世界变化还不算太大。”
　　徐辰懒洋洋的靠在软座上，旁边的苏月瑶递过来一杯刚调制好的灵果汁。
　　“天慧果所调配的果汁，应该能缓解一下夫君混乱的意识海。”苏月瑶在旁边柔声说道。
　　看着青绿色的果汁，徐辰喝了一口，顿时感觉意识舒服了很多。
　　“不错。”
　　“那我以后为夫君多多调配。”
　　仙舟飞入大溪宗，徐辰发现大溪宗还如以往一般。
　　三山灵殿外，徐辰从仙舟中走下，一眼便看到了在大殿门口等候的杨万山。
　　“好受一点没？”杨万山看着徐辰脸上浮现出浓浓的笑意。
　　“需修养千年时间。”
　　俩人说着走入到灵殿中。
　　“青竹大尊过来看了你一次，把情况与我说了一下。”
　　“说你消耗的人族大道气运本源足以供养两个大罗晋级大尊。”
　　“青竹大尊说这话的时候，我都能感觉到他心疼。”杨万山把泡好的茶递给徐辰。
　　“起码物超所值，这不是让咱们人族又多了一尊圣尊境的战力。”
　　“可惜我当时处在昏迷状态，没看到人族大道气运化身的威能。”徐辰可惜道。
　　“以后总有机会，灵族联盟那边绝对不会死心，日后此类的大战少不了。”
　　“你昏迷的这段时间，主界万族更乱了。”
　　“而且，你当初放出来的那绿皮异族，其中已经开始出现大尊级别强者，虽然很弱，但整个绿皮种族的进化速度，引起了主界众多大族的注意。”
　　“啊？这才1万多年，那绿皮种族中就有大尊了！”徐辰震惊道。
　　“我看过那情报，说是大尊，但强一点的大罗强者就能将其斩杀，但架不住数量慢慢增多呀。”
　　“尤其是圣灵天庭，近半的领地都被绿皮异族占领，被骚扰的苦不堪言。”杨万山说着嘿嘿一笑。
　　“按理说不应该，除非有人在后边处理。”
　　看着杨万山的表情，徐辰猜出了一点。
　　这时远处一道红色遁光飞入到大殿中化为徐曦月。
　　“哥，你终于醒了！”徐曦月高兴道。
　　“来，刚好正午，咱们一同吃个饭。”
　　“昏迷三千年，嘴里快淡出个鸟来~”
　　三山灵殿的偏殿内，徐辰，杨万山，徐曦月，苏月瑶，四人吃着九皇城众多酒楼新出的特色菜。
　　“师弟好好休养，有什么需要直接吩咐小天道去做，你昏迷的这3000年，小天道阵法借助人族大道气运变强了一点。”
　　“放心，我怎么可能会忘记这好劳力。”徐辰哈哈一笑。
　　“对了，咱们师尊最近如何？”徐辰问道。
　　“咱们师尊已经晋级到玄仙境，不日就要突破金仙。”
　　“目前还在闭关中。”
　　“师父变勤奋，想给师娘报仇。”徐辰算算时间，感觉自家师尊这3000年来没有偷懒。
　　“报仇谈不上，按照咱们师尊的话说，如果他也到大尊境界，两个人联手起码能跑掉。”杨万山端起酒，与徐辰碰杯。
　　“……”
　　“师尊一向对自己的认知很清晰，那就由咱们来为师娘报仇。”
　　“等我恢复之后，只要大道气运本源足够，应该能快速修炼到玄仙境界。”
　　“到时突破金仙，再修炼百万年，差不多就能到大罗境。”
　　“看我到时候为师尊报仇！”徐辰语气坚定。
　　“对于这点，我还是很相信师弟的。”杨万山微微笑道。
　　四人吃完午饭，徐辰便在大溪宗中闲逛了起来。
　　路过大徐洞府的时候，徐辰还进去看了一眼。
　　还如往常一样，大徐炼制了一堆稀奇古怪的仙器。
　　“本体，你昏迷的时候，你的意识海承受不住如此多的大道感悟，硬是传给了我跟徐二一部分。”
　　“等你把你那一部分梳理完毕后，我再把传给我的部分与你共享。”
　　大徐看着徐辰，想了想，快速通过大型仙器工厂炼制了一架多功能轮椅。
　　“这样就不用被人推着了。”大徐看了一眼徐辰身后的苏月瑶。
　　“也好。”
　　徐辰看着大徐特意练着的轮椅，缓缓坐了上去。
　　“你昏迷了这3000年，当初炼制的那批万兽巢穴，开始发挥出作用。”
　　“人族在战场上多出了6000多万玄仙境仙器灵兽，配合着联合神通秘法，在一般战场中所向披靡。”
　　“再过一段时间，等到所有万兽巢穴培养完毕后，在一般战场中，人族都会以多打少。”
　　“为此青竹大尊还特意为我送来的嘉奖，顺便又订购了一万仙器神兽巢穴。”
　　“给，这是青竹大尊的嘉奖。”
　　大徐取出一个空间盒交给了徐辰。
　　徐辰勉强调动一丝神念探入其中，发现里面全都是大道本源仙晶，相当于十亿人族贡献点。
　　“这个东西还算有用，等我恢复过来后修炼用掉。”
　　“徐二呢？”
　　“出去玩了，最近喜欢周游各大世界。”
　　“这一千多年来已经把大溪宗名下的一半玄仙世界逛完了。”大徐说完不禁有些感慨，感觉徐辰这个本体还是好的，起码他们这两个分身，一直做着自己喜欢的事情。
　　“下回见他嘱咐一下，别出人族疆域。”
　　“放心，一直叮嘱。”
　　这时，一个玄仙境的人形仙器灵兽端着一杯茶走了过来。
　　徐辰看着这人形仙器灵兽的相貌，突然发现与身旁的苏月瑶有些相似。
　　“夫君，这是我委托大徐帮我培养的仙器灵兽，一共5个，分别为水灵、火灵、木灵、土灵、金灵，全都是人形玄仙境界。”苏月瑶说道。
　　“原来如此，我说为何与你相像？”
　　徐辰接过那水灵仙器灵兽端过来的茶一饮而下。
　　“你继续炼制仙器，我就不打扰你了。”
　　徐辰带着苏月瑶离开大徐洞府，在大溪宗中闲逛。
　　沿途遇到的宗门弟子，全都向徐辰恭敬行礼。
　　最后徐辰嫌麻烦，直接让苏月瑶带他回浮岛东府。
　　“以后的千年，就得过上养老般的生活。”
　　徐辰躺在木藤编织的摇椅上，看到远处落日。
　　“月瑶会一直陪着夫君。”
　　“不用陪我，你该怎样就怎样，早日修炼，对我也有利。”
　　随后的时间，不能修炼的徐辰被苏月瑶带着到处闲逛，会在大溪宗中指点一下弟子，无聊之时就去灵珠大世界跟老爹钓鱼顺便指点一下联合神通。
　　偶尔也会去拜访一下青竹大尊。
　　九皇城，人皇庙。
　　徐辰喝着青竹茶，看着有些悠闲的青竹大尊。
　　“托你的福，最近灵族联盟很老实，外派出去搜寻了人族强者，虽然发现的世界没多少，但找到了各种矿脉极多。”
　　“刚好其中有几座矿脉中仙器级别灵矿是炼制万兽巢穴的主要灵矿。”
　　“目前人族形势算是一片大好。”青竹大尊赞许的看着徐辰。
　　“那有没有大道本源秘境。”徐辰借机问道。
　　“发现一座小的，按照你吸收的速度，300年都能吸收完，给你也无大用。”
　　“我许给了另外一位要突破金仙境的天骄，以后找到大的再给你。”
　　“话说九界海这门功法，算是主界万族中，根基本来最为雄厚的功法，只是这消耗，不是大族根本顶不住。”
　　“除非愿意花费数千万年，甚至上亿年去磨，磨到最后可能把自身也磨没了。”
　　“之前听闻此话，感觉有些夸张，现在看到你修行的消耗，感觉此言非虚。”
　　“不说大道本源秘境，单是你日常修炼，想要加快进度就要吸收大道本源之气，你一年至少消耗几十万人族贡献。”青竹大尊说着徐辰的功法。
　　“投入大回报大。”
　　“我要晋级到大罗境，凭着我这一身雄厚的本源，我敢去斩大尊强敌。”徐辰笑呵呵的看着青竹大尊，一副不要舍不得的样子。
　　“我现在最大的期盼，一是找到足够的大道神源复活那几个沉睡的大尊。”
　　“二则是期盼你能成长起来。”
　　“人族出现一位无敌大尊，压力也能小一点。”青竹大尊看向徐辰的目光有些期许。
　　“大尊放心，必然会有那一天的。”
　　“看你现在正在疗伤，趁这段时间多去看看我人族的大好疆域。”
　　“等你伤好之后，可能时间就不多了。”
　　听到青竹大尊的话，徐辰露出疑惑的表情。
　　“人族的顶尖天骄，到达天仙境之后，都会被派出人族疆域，或是执行各种任务，或是执掌一军，总之就是历练。”
　　“随着境界增长，人族的一些机密之事也会对其展开。”
　　“也可以不接受，但是人族就不会向其倾斜了。”青竹大尊说道。
　　“啊，我感觉我的历练已经够深了。”
　　“自身战力我自信在同境中无敌手。”徐辰忍不住说道。
　　“你才一万多岁，别跟我说什么历练够深。”
　　“你的路才刚开始，还没有正式接触过主界万族，更有一些险恶的景象你还没有看到。”
　　“强者之路，跨越无尽光阴长河，历练上有差，很容易卡到最后一步。”
　　“好好休息，到时候你的精彩人生就开始了。”青竹大尊意味深长地看着徐辰。
　　“大尊，我想问一下，这顶尖天骄以什么为标准？”
　　“未点灯者，其战力可以群压一等天骄善战者。”
　　“点一灯者，品性、意志、对大道之感悟达标即可。”
　　“两灯者心性达标。”
　　“自你点燃气血之灯后，便进入到了名单内。”青竹大尊又为徐辰泡了一杯竹叶茶。
　　“我那时的表现，应该没有这么好吧。”徐辰挠着头，眼神中露出回忆之色。
　　“凡品资质点燃气血之灯，人族达到此成就者，你之前只有一位。”
　　青竹大尊把泡好的竹叶茶推到徐辰生前。
　　“
第458章 意识海解封
　　“大尊，您太过高看我了。”徐辰低头看向手中的这杯竹叶茶，竹叶茶所蒸腾的水雾在茶杯上空隐约形成了一篇典雅的竹林。
　　“我挖掘过数以万计的天骄，眼光自然不会错。”
　　“回去好好休养，晋级到天仙境后，来我这里报到。”
　　“当然，在你天仙境执行任务时，也会为你留出足够的修炼时间。”
　　青竹子大尊说完轻轻端起茶杯。
　　看到这里，徐辰知道自己该走了，于是乎端起茶杯，把杯中竹叶茶一饮而尽，顿时一种清新之感自灵魂中散发出来。
　　一片浑沌的意识海，有些区域开始逐渐清明起来。
　　“青竹大尊，这竹叶茶~”徐辰眼神发亮，意识海化为混沌后，他也找寻了很多办法，但都只能起到缓解的作用。
　　一个三寸见方用竹子所制作成的竹盒出现在徐辰面前。
　　“这个是我的本命先天灵宝的竹叶，好好珍惜。”
　　“多谢大尊赐茶。”
　　徐辰接过竹盒，便告辞离开。
　　大溪宗，浮岛洞府。
　　此时的徐辰借助虚幻头盔进入到了小天道幻境世界中。
　　经过这些年的发展，小天道幻境世界变成了一个独立的虚幻小世界，主要功能还是用来锻炼战阵。
　　自从醒来之后，无聊时他便会进入其中，看那些大溪宗弟子训练。
　　“离位和坤位都快要被打成筛子了，还不用防御秘法。”
　　看着一方模拟星海域中，数百万大溪宗弟子分为两拨，在星海域中对战。
　　双方战阵宛若一个整体，攻防之间好似一个人。
　　刀光、剑影、巨盾，以及被秘法所分割的各类空间。
　　百万人的大战，战阵覆盖数千里。
　　对撞之间好似两股波浪在相互冲击。
　　徐辰就在星海域某个角落，欣赏着这一场大战。
　　就在这时，远处模拟的星海域中又出现了百万大军。
　　“这应该是第九军，有意思，大混战吗？”
　　果然三方战战战在了一起。
　　“我感觉在战场之中瞬息万变，不可能只有黑白两色。”一道声音在徐辰耳边响起。
　　“师兄，今天怎么有空过来？”徐辰扭头看向杨万山。
　　“宗门事务永远处理不完，我也要有休息的时间。”
　　“听小天道器灵说你在这里，所以就过来看一看。”
　　杨万山说着看向远处的战场。
　　“咱们宗门弟子的战阵比你看到的先锋军还差多少？”
　　“灵动、变机、强者威压的抵抗、战场中的变化无常，以及承受着时刻被顶尖强者抹除的风险。”
　　“修为再提升一下，再训练个几百上千年，就差不多了。”
　　徐辰伸出手在半空中轻轻一点。
　　两道光幕浮现在杨万山面前。
　　其中一道光幕上显示着，上百万的先锋军被大尊强者一击抹除。
　　另一道光幕上则显示着，正在与灵族大军交战的百万先锋军，瞬间组成防御战阵，施展秘法抵挡住了大罗境强者的偷袭。
　　这些都是徐辰当初整理战场光影时所发现的。
　　杨万山看着那百万先锋军被抹除的光幕，好久才回过神来。
　　“战场果然凶险无比。”
　　“这百万先锋军如果换成我们大溪宗弟子。”
　　光想一想培养百万弟子到玄仙境所要耗费的就感觉头皮发麻。
　　“平时那些地仙境天仙境大军所派出的地方，都算是次要战场。”
　　“在主要战场上，大罗大尊境强者层次不穷。”
　　徐辰看着杨万山那有些忧虑的表情继续开口。
　　“你也不要太过担心，日后人族先锋军都会配备仙器灵兽，战阵之威可提升一倍。”
　　“百万先锋军配合着仙器灵兽，应该能勉强抵挡大尊那一击。”
　　听到这里杨万山突然想起了自己这位好师弟的分身所炼制的仙器神兽巢穴。
　　“那如果每百万先锋军配备100个成熟的仙器神兽巢穴怎么样？”
　　“不怎么样，消耗太大，以大徐那个败家劲，才敢炼制一千座仙器神兽巢穴。”
　　“咱们大溪宗以后，何止千万大军。”徐辰笑呵呵说道。
　　而此时远处战场三方大溪宗弟子已达到最激烈之处。
　　战场中心好似化作了混沌，吞噬着一个又一个大溪宗弟子。
　　这一战一直到最后，只有上千大溪宗弟子活到了最后。
　　“战斗结束。”
　　一道宏大的声音在模拟星海域中响起。
　　“好了，我该回去休养了。”
　　“师兄有事没，没事就自便吧。”
　　徐辰说着身影消失在模拟星海域中。
　　浮岛洞府，一座刚建立不久的温泉旁边。
　　徐辰赤裸上身趴在软床上，身后的柔心为其按摩。
　　旁边不远处的软床上，苏月瑶也趴在那里。
　　“柔心，你的按摩神通越发精进了。”光听徐辰声音就能让人知道他很舒服。
　　“还多谢主人让我在此修炼，如今我已晋级到地仙境，刚好对应主人的境界。”
　　“有一些特殊的神通，便可以给主人用上。”
　　一双轻柔的小手在徐辰背部的经脉中游走，一股又一股水柔之力温养着徐辰肉体。
　　一通按摩下来，徐辰舒服的睡在软床上。
　　柔心轻轻地为徐辰盖上被子，起身就要给一旁的苏月瑶按摩。
　　“我不用了，你退下吧。”苏月瑶眼神柔和的看着睡梦中的徐辰。
　　柔心轻轻点头退了下去。
　　苏月瑶直接从他的软床上轻柔的飞到了徐辰的软床上。
　　不知不觉，徐辰退休式的生活已经过了百年。
　　刚恢复不到半成实力的徐辰，便试图查看神识海中的大道感悟。
　　“仙道神通《大日神塔》，没想到最先能领悟的是这门神通。”
　　徐辰细细消化着这些大道感悟，开始逐渐沉迷于其中。
　　一尊千丈黄金高塔，散发着最为炽热的力量立于浮岛洞府中央。
　　塔尖上空隐约约有大日浮现。
　　此时徐辰盘坐于黄金高塔内，领悟着大日之力。
　　“圣阳、赤焰、神炎、光焰……”
　　“大日神塔神通的威能主要在于修炼神通者自身所领悟的大日之力，领悟越多，其威能便越强。”
　　“据说修炼到巅峰，融合十八种大日之力，在金仙境巅峰便能以大日神塔融化大罗强者。”
　　大日神塔共十八层，在徐辰这里只有两层亮了起来，一层代表着圣阳之力，另外一层代表着神炎之力。
　　“只是勉强点亮了两层，日后圣阳和神炎相对应的两种神通还需要修炼。”
　　徐辰正要往深处探究的时候，精神猛然感觉到一丝不适。
　　连忙收回了大日神塔，又进入到了休养状态。
　　一处湖边，正在晒太阳的徐辰，突然感觉空间仙器中的圣地柳叶突然震动了一下。
　　徐辰心中有感，取出柳叶后，意识便进入到了柳神空间内。
　　“还以为师姐要回来了。”
　　“没想到，师姐和她师尊还要去更远的地方。”
　　“也不知道师姐何时能回来。”徐辰看向天空，眼神好似透过柳神空间看向了星海域深处。
　　“不出意外的话，现在师姐应该已经到玄仙境了。”
　　“不知道世界回来之前，我能不能追上来？”
　　徐辰看着柳神空间中的来信好长时间，才不舍地退出。
　　随着徐辰实力慢慢恢复，逐渐开始解封意识海中的大道感悟。
　　每解封一丝大道感悟，徐辰便感觉自身的力量上升一分。
　　千年时间在徐辰的修养中转瞬即逝。
　　而人族在这千年中还算是平静，只是偶尔与敌对的大众有些摩擦。
　　“以我现在的实力，不知道能不能争一争，这主界万族地仙境天骄第一。”
　　五座庞大的丹田世界恒于天空中，每一尊丹田事件所散发出来的威能亦有不同。
　　“你要真想试一下自己的战力，为何不去光虚神塔中试一试。”杨万山说道。
　　“你以为我没去过？”
　　“我一进去就被仙官请了出来，说我目前的战力已经不需要进入光虚神塔中磨练了。”徐辰撇嘴道，言语中略带一丝失望。
　　“也是，换我，也不愿意让你去。”
　　“你现在自身威能爆发起来，哪怕是那些大尊在地仙境之时，估计也顶不住。”
　　听到杨万山的话，徐辰点点头，抬头看一下天空中的那五座丹田世界，随后单手结印全都收入体内。
　　“现在我的境界只差一丝，便可晋级天仙境。”
　　“预计修炼3000年。”
　　“晋级到天仙境后，我就要响应人皇庙的召唤了。”
　　闲聊之时，徐辰给杨万山说过此事。
　　“去吧，日后在战场上遇见大溪宗弟子，多照顾一下。”杨万山脸上浮现出一抹笑意。
　　“这是自然，到时候我会带他们亲自冲锋，在战场前线。”
　　因为在那方小世界中，以九界海功法晋级到金仙境。
　　现在徐辰对功法和领悟已经达到了最顶级。
　　日常修炼吸收一般的大道本源之力，能让丹田世界吸收的速度快上数倍。
　　“只要有你在就行。”
　　正当徐辰准备正式开始修炼之时，一道信息发到了通讯法宝上。
　　“咦，大道宫那边发现了一座大道本源秘境！”徐辰惊喜道。
　　九皇城，人皇庙。
　　徐辰过来先是拜见了青竹大尊。
　　“大尊，这方大道本源秘境，我想用人族贡献点兑换。”
　　“不知需要多少。”
　　“本来可以当做修行，免费让你用。”
　　“你确定要用人族贡献点兑换？”青竹大尊表情有些意味深长。
　　“我受人族恩惠诸多，如今借助人族身怀巨富。”
　　“没有再贪图人族的道理。”徐辰表情坚定道，他现在人族贡献点的余额比电话号码还要长。
　　“说的也有道理。”
　　“那尊大道本源秘境，就算你百亿人族贡献点。”青竹大尊沉吟了一下说道。
　　“啊~”
　　这个价格比徐辰想象中的要贵，他以为最多五十亿。
　　“此类大道本源秘境，比一般的先天灵宝还要珍贵。”
　　“自你出生一直到现在，除了那一小座大道本源秘境，其他的都已经被你消耗。”
　　“百亿人族贡献点，这个价格很合理。”青竹大尊似笑非笑的看着徐辰。
　　“百亿就百亿，这么多贡献点，留在手里也没用。”
　　“大尊，日后还有大道本源秘境，还给我留着。”徐辰看了看自己的余额，发现这个价格也能接受。
　　“那好，去吧。”
　　“来回传送费用外加2亿人族贡献。”
　　“没问题。”
　　一座占地千里的传送阵，徐辰站在中央看着上空中海量般的空间大道本源，心中默默盘算着人族在他身上所投的折算成贡献点可以换成多少。
　　万道长河虚影浮，现在传送阵上空。
　　随后，徐辰便感觉自己被一股空间之力包裹涌入到了万道长河内。
　　大道宫世界外，有一座不次于大道宫世界的大陆横于星海域中。
　　在大陆最中央，有一座宏伟的传送。
　　此时万道长河的虚影出现在传送殿上空，最后一道光芒打入到传送殿内。
　　汹涌如海般的空间之力散去，千里之具的传送阵上出现了昏死过去的徐辰。
　　不过跟上次传送不同，昏过去的徐辰眼皮勉强还能挣扎两下，不过意识最后还是陷入到一片混沌中。
　　这次来接徐辰的是江风泽。
　　拿出了临时准备的软床，轻柔的把徐辰放到床上后，江风泽才将床和徐辰一同收入到随身仙器洞府。
　　在意识一片混沌中，徐辰挣扎起床。
　　睁开眼后便看到了江风泽第三百零六孙女。
　　“曾叔爷，你醒了！”江诗雅高兴道。
　　“我昏迷了多长时间？”
　　徐辰从软床上坐起身来，查看了周边环境。
　　“您昏迷了十四日，曾祖刚好昨日回来，我去叫曾祖。”
　　江诗雅如小雀一般开心的跑了出去。
　　没过多久，一脸兴奋的江北辞来到房间内。
　　“你传送过来时，我正在外执行任务，可惜不能亲自接你。”
　　“我就说过，咱们还有再见面的时候。”
　　江北辞高兴地拍着徐辰的肩膀。
　　“走走走，咱们先好好喝上一场再说。”
　　人皇宫大陆，大道城中最好的酒楼。
　　“这才千年时间，便凝聚了如此巨型的大陆。”
　　“这片星域是不是很丰富？”
　　兄弟两人喝酒时，徐辰知道了所在这方大陆的规模。
第459章 丝滑晋升天仙境
　　“相当于三个雷州大小！”
　　“这片星域这么丰富吗？”徐辰确定了。
　　“还能骗你不成？”
　　“那位天地之灵圣尊对所在区域的矿产毫不在意，甚至有些嫌碍眼。”
　　“所以道苍圣尊过去商量了一下，将那些飘浮在大日圣尊区域内的矿脉全都拉了过来，凝聚成了这方大陆。”
　　“现在大道宫世界，最不缺的就是各类仙晶灵石矿产，你当初留下的万兽巢穴，都已经满负荷了。”江北辞端起酒与徐辰碰杯一饮而尽。
　　“那这片区域算是一块宝地了。”
　　徐辰说完，先是探查了一下江北辞的修为，发现已经修炼到了地仙境界，感受着气息还不弱。
　　“我走之时，你所参悟大道如何，战力有没有提升？”
　　“还算可以，战力比之前强了五成不止。”
　　“咱们兄弟两人先聊会，到时候让你看看我的战力。”江北辞说道此，表情有些神采飞扬。
　　“那好。”
　　酒宴之后，江北辞带着徐辰来到了一座由后天灵宝所凝聚的幻境山谷。
　　在山谷中开辟了一方幻境战场。
　　战斗一开始，徐辰隐约感觉到周边的战场开始发生莫名的变化。
　　好似一方战斗大阵，但与阵法也略有不同，如天然形成的险境，整个战场开始变得危险。
　　战场上空，鲜红好似火烧一般的云慢慢凝聚而成，随后黄豆大小的赤焰熔浆如暴雨一般垂下。
　　大地之下，好似又凝聚了万腐重水。
　　半空中，一股可以撕裂空间的飓风正在凝聚成型。
　　感受到此方战场的变化，属实给了徐辰一个小小的震撼。
　　“徐辰，这是我结合数千年感悟以及所学神通所创出来的一门独家神通。”
　　“我名，自化战界！”
　　“虽然可能比不上你的战力，但对敌与我同层次的强者，时间拖得越久，对我而言越有利。”
　　此时的江北辞好似站在了世界中心一般，这方战界由他调度。
　　“来！快让我试试威力！”徐辰迫不及待。
　　此方战界自然散发的威能，让仙道之下的生灵无法生存。
　　“好！”
　　江北辞大手一挥，好似一个狂浪的画家一般，在这方世界创作。
　　大地之下，一条由万腐重水所凝聚的巨鲸冲天而起，向着徐辰鲸吞而来。
　　天空之中又飞出无数炎蛟，向着屈臣缠绕而去。
　　除此之外，徐辰还感觉到有股微弱的力量，好似在借助大道法则想要将他困住。
　　“这门神通有点意思。”
　　徐辰抬起手往下慢慢下压。
　　一座庞大的万千虚界降临，缓缓配合着这方战界的运转。
　　“这是！”江北辞表情一惊。
　　“不打了，你好好感悟这方虚界，能领悟多少都是你的。”
　　“可惜我不能传授你这门神通。”
　　徐辰双手结印，让万千虚界配合着这方世界慢慢演化。
　　早在这方战界出来之时，徐辰就感觉与万千虚界有异曲同工之妙，不过其威能却是天差地别。
　　“好。”
　　江北辞郑重点头，开始细细查看万千虚界运转。
　　此时，借助万千虚界和周边的战界，徐辰的实力缓缓提升。
　　缓慢的速度，江北辞都能感应到。
　　“原来如此，既然借助周边自成大道演化这方世界，以增强自身实力。”
　　“摹拟出来的这方区域意识，当真是强。”
　　江北辞进入顿悟。
　　徐辰在幻境战场中也不急，静静的等待自己好兄弟感悟。
　　一直到半年后，一条大道宫人皇庙的消息发到通讯法宝中，徐辰才不得不停止。
　　不过看着顿悟中的江北辞，徐辰又将梦道世界降临，凝聚出了一个拥有他三成实力的梦道分身维持整个世界运行。
　　按照他的计算，无外力干扰下，虚界可以维持300年。
　　大道宫大陆，人皇庙。
　　“我要是不给你发消息，你是不是要跟你好兄弟一直缠绵下去。”
　　狂海大尊看着徐辰，他早早的安排好了仙官准备带徐辰去往那方大道本源，哪知道徐辰一拖就是半年时间。
　　“大尊，非是晚辈拖延时间，而是我那好兄弟在幻境的战场中顿悟，机会难得，我不想打扰。”徐辰歉意道。
　　“好了，带你去大道本源秘境的仙官就在大殿外，他会带着你去大道本源秘境。”
　　“修炼完之后别急着走，这方区域内的极为丰富，你看着能不能在设计几件仙器把这些消耗掉。”狂海大尊脸上露出笑容，这大道本源秘境能落到徐辰身上，这个原因也很重要。
　　“大尊，不用修炼结束。”
　　“我派出分身，也可以替我完成任务。”徐辰说道。
　　“如此就麻烦你了。”
　　徐辰双手结印，直接连通第5座丹田世界，通过梦境将大徐的意识拽了过来。
　　一个可维持300年的临时分身被徐辰凝聚而成。
　　“大尊，你可以找相应的仙官带我这分身去看一看仓库中的灵矿类型。”徐辰一边说一边跟大徐的意识沟通，表示他这边完成任务后，意识便可以自动回归。
　　“好。”狂海大尊点了点头。
　　人皇庙主殿外，一位金仙境仙官在此等候，看到徐辰出来后连忙上前。
　　“徐辰，跟我走吧。”仙官看着徐辰和善道。
　　“麻烦仙官大人了。”
　　徐辰点头跟着金仙境仙官来到了一处传送殿中。
　　两人坐传送阵，来到了一处未知星海域。
　　随后又跟仙官坐仙舟，在星海域中行驶了半个月才到达。
　　“仙官大人，此方大道本源秘境，那位存在应该能感受到。”徐辰看一下星海域深处，那一方大日投影虽然极为暗淡，但光芒也能辐射到这里。
　　“可能是不需要，道仓圣尊跟那位也提过这方秘境，最后得到了归属权。”金仙境仙官解释道。
　　“如此，那我就放心了。”
　　一座高有十丈由大道本原先经所凝聚的宏伟大门慢慢出现在星海域中。
　　大门缓缓打开一股浓郁的大道本源之气，从大门中蔓延出来。
　　“进去吧，我会在此守候。”仙官看向徐辰说道。
　　“仙官大人在此守候的话。”
　　徐辰想了想，拿出了一个手机法宝递给了金仙境仙官。
　　“里边蕴含了很多有趣的小游戏，仙官大人无聊之时可以耍一耍。”
　　手机法宝储藏着使用说明，只要神念探入其中，自然知道会如何使用。
　　金仙境仙官本想拒绝，徐辰又补充了一句。
　　“我离开时仙官大人再把此物给我就行，另外再付我100灵币。”
　　人族的仙官不可受贿，无论是食物还是精神都不可，徐辰此举算是平等交换。
　　“可以。”
　　金仙境仙官点头接过了徐辰手中的手机法宝。
　　徐辰一步踏入到大道本源秘境中，身后大门缓缓关闭。
　　“这座大道本源秘境，与我第一座所修炼的秘境相当。”
　　“预计800年内，我就能将此方大道本源秘境消耗光。”
　　探查了一番大道本源秘境，徐辰惯例来到最中央的位置开始修炼。
　　五座丹田世界恒于大道本源秘境，好似化作了五座黑洞，疯狂吸收着秘境中的大道本源之气。
　　因为在小世界中，徐辰提前体验了一番九界海功法。
　　以他现在对九界海功法的感悟，丹田世界吸收消化大道本源的速度之前的数。
　　才过了50年，五座丹田世界扩张到了极限，360万丈圆满。
　　几乎没有任何瓶颈，五座丹田世界顺利升华，徐辰晋级到天仙境，第六座丹田世界之种快速凝聚成型。
　　“大神通《命华神树》仙道神通《三生仙果》，这两方神通为主驾，构建第六座以生命本源为主的丹田世界。”
　　第六座丹田世界之种，仅孕育了30年便彻底成型，迅速向外扩张。
　　一直到360万丈圆满后，开始与另外5座丹田世界一同扩张。
　　此时的徐辰好像一位在新路上走了无数遍的老司机一般，六座庞大的丹田世界好似无底洞，消化着秘境中的大道本源之气。
　　进入大道本源秘境800年时间，徐辰感觉还未修炼过瘾，秘境中的大道本源之气就被消耗光了。
　　徐辰感受着自身雄厚如海一般的本源，还有那六座丹田世界中，好似消耗不尽的仙灵液，不禁生出一种高手寂寞之感。
　　“也不知道在同境界中，还有没有能战胜我的？”
　　自恋感慨一番，徐辰离开大道本源秘境。
　　还是熟悉的星海域，800年光阴没有任何变化。
　　“徐辰。”
　　远处星海域一道灵光闪过，金仙境仙官出现手中还拿着进入秘境时徐辰给他的手机法宝。
　　“仙官大人，我们回去吧。”
　　“走吧。”
　　那金仙境仙官把手机法宝还给徐辰，随后感知了一下徐辰自身的气息。
　　随后震惊的发现，在他的感知，他爆发出所有金仙威能，可能奈何不了眼前的徐辰。
　　大道宫大陆，人皇庙。
　　徐辰一回来，先是找到了狂海大尊报道。
　　“不错，这雄厚的本源气息，我哪怕在玄仙境巅峰时都不曾拥有。”
　　“回去之后，好好历练一番。”
　　“我期待你成长起来之后的样子。”
　　狂海大尊一只手拍在了徐辰肩膀上，无论是语气还是表情，都极为的满意。
　　“你现在晋级到天仙境，回去之后除了修炼，可能就要面临无穷无尽的任务。”
　　“这个给你，关键的时候你能用上。”
　　一件特殊小人形状的的后天灵宝出现在狂海大尊手中。
　　“逆时玩偶，金仙境一下的生灵随身佩戴，受到致命袭击后，可推动里边的时空大道。”
　　“在你自身逆转大死亡前一刻，并传送到遥远距离外。”
　　“这个距离能让你在大罗境强者手下保命。”
　　“本来想赐予我那家族最优秀的后代，现在有了你，戴这个最合适。”
　　一滴精血从徐辰眉心中涌出，滴落在了逆时玩偶上，与徐辰形成连接。
　　“大尊，这也太贵重。”徐辰知道蕴含时空之力的后天灵宝是什么价值。
　　“都认主了就别啰嗦。”
　　“你在旁门一道上的表现也是精彩绝艳，等你成为圣品炼器师后，大不了炼制几百个还我就行。”狂海大尊哈哈一笑。
　　“既然如此，那晚辈就厚颜收下了。”
　　对于徐辰而言，成为圣品炼器师之后，只要有材料炼制这种后天灵宝还真不是问题。
　　“好。”
　　两人聊完，徐辰告辞。
　　出了人皇庙后，想要去找江北辞，准备跟几个老朋友再聚一下，便返回人族星海疆域。
　　找了半天，发现曾经的老朋友都出去执行任务了。
　　“算了，日后肯定还会来，那就日后再见。”
　　徐辰又回到人皇庙，坐传送阵返回到了人族主界。
　　九皇城，人皇庙。
　　徐辰传送过来，意识昏迷，直接被苏月瑶接走了。
　　半个月后徐辰缓缓醒了，还没有去人皇庙报道，人皇庙的消息先一步发送了过来。
　　“让我休养半年，再去人皇庙报道。”
　　“也好，在大道本源秘境中修炼数百年时间多少有些郁气，刚好趁着半年时间消散一下。”
　　大溪宗，三山仙殿。
　　徐辰在大殿中看着漂浮的玉简，好似大海中的鱼群一般。
　　“宗门事务又忙。”徐辰在一旁找到位置坐下。
　　“宗门在人族疆域外的矿场中发现了绿皮异族，目前正在处理。”
　　“我还从人皇庙中接了个任务，让我远程辅助主界中的一方小族发展。”
　　“现在大殿中的多半业事务都与那小族有关。”
　　漂浮在大殿中的玉简分出了一部分飘向徐辰。
　　徐辰接过，好奇挨个查看。
　　“水凝族，只有一位受重伤的大尊，这在主界还有什么发展，不如依托大族，要不就等死。”
　　看到最后徐辰得出这个结论。
　　“也不是完全没有发展，这片区域地处贫瘠之地，大族懒的过去，便在其中扶植小族帮忙搜索。”
　　“所以像水凝族这类的小族，比比皆是。”
　　“最近水凝族，不知道通过哪个路子依附到了人族，还得到了人皇庙的同意。”
　　“但水凝族族内完全就是一个烂摊子，大尊受伤险些陷入沉睡，族内四尊大罗境强者，两个本源受损，一个走火入魔。”
　　“唯一剩下能管事的，其水平还不如小孩胡乱指挥。”
　　“人皇庙的仙官见到如此，便把他们种族发展的活交给了我。”杨万山说话时隐约有些兴奋。
第460章 第一个任务
　　“水凝族现在如何？”
　　“在师兄的发展下有没有好一些？”
　　徐辰看着玉简中有关水凝族的问题，简直是让人头皮发麻。
　　内忧外患，外有大敌，内无强者也无心智。
　　“花费了300年，外患算是镇住了，内忧正在处理。”
　　“我到现在才发现，小族中的叛徒竟然如此之多。”
　　“每年都能发现四五百个被他族策反的叛徒，这是最消耗我心神的存在。”杨万山的语气颇为苦恼。
　　“很正常，小族实力不强，分配不均，有野心者难免会心生旁意。”徐辰笑着说道。
　　“是的，你现在晋级到天仙境，有没有测试过自身的极限战力在哪里？”
　　“要不我把宗门中的玄仙长老召集起来与你比试一下？”杨万山突然来了兴趣。
　　“不用，咱们宗门招的那些玄仙长老都是养老，哪怕全都召集起来，也不够我杀。”
　　徐辰想了想，还是摆手拒绝，以他现在的战力，如果不是势均力敌的对手，以他自身的底蕴来多少都不够他杀的。
　　“咱们宗门现在玄仙境养老和主管有一万三千位，这些还不够你杀的。”杨万山震惊道。
　　一道磅礴的生命本源从徐辰身上散发开来，随后在大殿中央凝聚成了一颗生命神树。
　　在生命神树顶端，磅礴的生命本源外加上生命大道法则的调配之下，一颗三生仙果，由花骨朵到成型，仅用了盏茶时间。
　　最后脱落，飞向杨万山。
　　“就是杀起来有些费劲。”
　　“这是，三生仙果。”
　　杨万山对宗门购入的仙道神通，每一个都印象极为深刻，因为每一个仙道神通都代表着海量的贡献点。
　　“尝一尝。”徐辰示意道。
　　没有入口，杨万山先是仔细端详手中的这一枚，如苹果大的三生仙果。
　　只见这三生仙果上，由生命道文所凝聚的仙环套在其中，每一环都象征着极为丰厚的生命本源。
　　“七环，你这三生仙果神通马上就要修炼至圆满。”
　　杨万山震惊之余，咬了一口三生仙果。
　　刹那间，好似体内本源大爆发一般，杨万山恢复到了最为巅峰的状态。
　　“闲暇之余，练一练仙道神通。”
　　“别的不说，光有这一门神通，同境之中，我便能立于无敌之境。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“那宗门中的其他仙道神通。”
　　杨万山知道有一次徐辰把藏经秘境中的仙道神通要走了一多半。
　　“也修炼的差不多。”
　　“原本想提醒你出去执行任务时小心，现在看来有些多余。”
　　杨万山拿出一个灵玉木盒，灵力操控飞向徐辰。
　　“天玄命珠，师兄你还真舍得下的。”
　　徐辰知道这东西，人族宝库中金仙境之下的修士保命的极品后天灵宝，。
　　与狂海大尊赐与他的逆时玩偶有异曲同工之妙。
　　只不过像此类的保命后天灵宝，一般金仙境之下的修士灵魂强度最多只可以承受一件。
　　徐辰的灵魂能量也只能承受三件而已。
　　现在的徐辰灵魂已经连接了两件后天灵宝，其中一件便是狂海大尊所给的逆时玩偶，另外一件则是隐藏它因果气息的后天灵宝。
　　“相信你身上应该有此类的，后天灵宝。”
　　“先留着，相信总有用到的一天。”杨万山看着整个大溪宗最重要的支柱，笑着说道。
　　“那我就收下了，也不知道师兄托了多少关系才买到这天玄命珠。”徐辰有些感动道。
　　“这是我求青竹大尊给你留的，我要是不买青竹大尊也会赐予你。”
　　“原来如此。”徐辰盖上盒子收入到了仙器空间内。
　　“半年时间，我将我所学神通梳理一下，差不多就要去执行任务了。”
　　“师兄，宗门交给你了。”
　　“放心的去~”
　　浮岛洞府，徐辰坐在一处悬崖上，与苏月瑶一同看着落日。
　　“夫君，我能与你一同执行任务吗？”苏月瑶要抱着徐辰的腰，极为的不舍。
　　“你老老实实在洞府中修炼，真要跟我去战场，你就变成小拖累了。”徐辰笑着揉了揉苏月瑶的脑袋，抬眼看向远处的日落。
　　时间一晃，半年时间已过。
　　灵珠大世界，这是徐辰执行任务前最后来的地方。
　　“臭小子，老子真羡慕你，这么快就能上战场了！”
　　徐枪甲看着自己儿子，那羡慕的表情怎么也掩盖不住。
　　“儿子，无论在战场上还是执行任务，保住小命最为重要。”
　　“别学你爹，以前一直想着为国捐躯。”卫妙丘在一旁担忧道。
　　“爹娘放心，我身上的保命法宝多的是。”
　　“除非是圣尊亲自来追杀我。”徐辰看着爹娘安慰道。
　　“别说这种不吉利的话，爹娘只希望你好好的。”卫妙秋双手捧着徐辰的脸，表情不舍。
　　“还说儿子不吉利，你这样才不吉利。”
　　“跟生离死别似的，放心，儿子是咱们人族扛鼎的天骄，危难时刻自会有强者救援。”
　　“再加上这小子身上的保命法宝肯定很多，你就别担心了。”
　　“时间差不多，咱们赶紧送儿子去九皇城，别误了那边的时间。”
　　“军令如山，别给耽误了。”
　　徐枪甲揽过了卫妙秋，眼神有些不舍的看着自家儿子。
　　“爹娘，我走了。”
　　传送大殿中，随着传送阵启动，徐辰的身影消失在徐枪甲卫妙秋两人眼前。
　　九皇城，人皇庙。
　　徐辰站在青竹大尊面前已经有半刻钟时间。
　　青竹大尊就这么静静的盯着徐辰。
　　“不得不说，你的战力，在同境界我生平罕见。”
　　“在我以往的记忆里，在天仙境人族历代天骄甚至是历代人皇可能都无法战胜你。”
　　“给，这是你的第1个！”
　　一枚玉简飞向徐辰。
　　“以后惯例，每执行2000年任务，你便有1000年修炼时间。”
　　“若特殊情况，可以上报申请额外的训练时间。”
　　“以后你的任务，都会通过人族通信法宝传给你。”青竹大尊看着徐辰说道。
　　“明白。”
　　徐辰神念查看手中玉简。
　　“第一个任务就是上战场！还需要隐藏身份！”
　　“以后你所有的任务都要隐藏身份，一旦被发现，敌对大族会毫不犹豫派出大尊强者。”
　　“而人族这边，不可能派出一位大尊强者时刻保护着你。”
　　就在青竹大尊说话之时，抬手点出一道七彩灵光没入到徐辰的眉心中。
　　随后徐辰便感觉到有一种因果之上的力量护住了他一丝神魂。
　　“顶多在你陨落之时护住一丝神魂。”
　　“好了，执行任务去吧。”
　　青竹大尊挥了挥手，徐辰告辞离开。
　　徐辰按照玉简中的要求来到了人皇庙传送界，序号376传送阵。
　　把任务玉简递给仙官核对后，徐辰踏上传送阵。
　　“第1个任务，便是让我在两军交战中，灭掉灵族一位指挥天赋的天骄。”
　　“这个任务我喜欢。”
　　徐辰嘴角微微翘起，传送阵启动。
　　三光神沙矿区上空的传送平台，随着其中一道传送阵灵光亮起，徐辰的身影出现。
　　此时的徐辰，外貌已经变成了一位身材高大魁梧，容貌硬朗的青年。
　　“我奉命接替，三光神沙临时大军，第三十二军营指挥使一职。”
　　徐辰目光看向守候，在传送阵外的仙官。
　　一股莫名的力量扫描徐辰全身，不到片刻便抽离而去。
　　“已检测完成，此乃第三十二军营军符，请妥善保管。”
　　仙官手中出现一枚军令递给徐辰，徐辰接过后，算是接管了第32军营的十万先锋军。
　　方圆数十亿里全都是三光神沙矿脉，在矿脉外围，驻守着一座又一座十万人的军营。
　　徐辰按照军令所指引的方向，找到了他所接管的第三十二军营。
　　此时三十二军营中的所有先锋军正在操练联合神通。
　　感受到徐辰的气息后，十万先锋军停止操练目光锁定徐辰。
　　久经沙场的十万先锋军，眼神同时锁定徐辰，那久经战场自然而然所凝聚的杀气还真给了徐辰一丝压力。
　　但仅有一丝。
　　“从今天起，我便是第三十二军营指挥使。”
　　徐辰一步踏出，来到了十万先锋军前，一人顶住了十万先锋军的压力。
　　“拜见指挥使！”
　　十万人的声音齐声震天，但从这声音中，只有对这个职务的尊敬。
　　徐辰看着这十万先锋军，同时这十万先锋军也在看着徐辰。
　　两方相互打量着对方。
　　在人族先锋军中，每一位指挥使都是其能力达标才得以晋升的，有的只是多强，没有不称职这一说。
　　但一个战力指挥强大的指挥使，能带领着先锋军创造更多的战功，让众多跟他的先锋军得以存活下来。
　　“看你们正在操练，那我们彼此就相互熟悉一下。”
　　“来！”
　　“遁吾山，秘法、光盾。”
　　瞬间，十万先锋军仿佛本能反应一般，开始施展盾吾山秘法之一，光盾。
　　而徐辰则是幻化千丈星辰炼体真身法相，手中出现一把由雷霆所凝聚的战刃。
　　“第二十一道，雷刃！”
　　一道万丈雷霆所凝聚的巨刃战向十万先锋军。
　　闪烁着无尽雷光的万丈雷刃，携带着滔天雷海之势，轰向十万先锋军所凝聚的巨刃。
　　“轰！！”
　　由光所凝聚的巨盾轰然一震，这股磅礴的力量震荡着每一个先锋军。
　　当然与徐辰的力量目前无法打碎十万先锋军所凝聚的巨盾，他此举一是让先锋军感受一下他的实力。
　　二则是，看了一看先锋军战阵和联合神通用的怎么样？
　　“自由攻击我，让我看一看，你们在战场中的表现。”
　　千丈星辰炼体真身顿时套上了一层由雷霆所凝聚的雷甲。
　　最后一道雷海开始由徐辰为中心弥漫着整个战场。
　　“战！！”
　　十万先锋军没有一丝犹豫，直接施展联合神通中最强一招。
　　“光刃！”
　　一道好似跨越空间的光刃快速斩向徐辰。
　　徐辰一步踏出，坠入虚空，从不远处钻出。
　　又是一刀，斩向十万先锋军。
　　“盾吾山，星盾！”
　　一道由星辰之力所凝聚的巨盾，挡住了徐辰这一击。
　　“唤出灵兽，战阵，镇空，万兽噬！”
　　十万先锋军战阵迅速变化，一把巨剑斩一下虚空。
　　霎时间，一道空间牢笼将徐辰所处区域锁定。
　　随后十万仙器灵兽自先锋军体内飞出，向着徐辰吞噬而去。
　　“这他妈把应对金仙境强敌的战阵弄到我身上了？”
　　徐辰一看这一招，知道不能硬接。
　　再次挥舞手中雷霆战刃。
　　“第二十四刀，噬空！”
　　只见一刀斩下虚空，空间牢笼中破出一道缺口，徐辰自缺口而出。
　　并在十万先锋军战阵转换期间直接冲了进去。
　　“狂雷降世！”
　　附着在徐辰身上的雷霆之力猛然爆开，直接震麻了徐辰周边数千先锋军。
　　“停止！”
　　徐辰的声音在战场中响起，所有先锋军瞬间停手。
　　一道柔和的力量，拖住了昏迷的先锋军。
　　十万先锋军列队，看一下徐辰的眼神，从最初的平淡，已经变为敬仰。
　　这一战，徐辰先是证明了自身实力，随后又向先锋军证明了他对战阵的了解。
　　“你们的水平，在我所见过的先锋军，不能算弱，也算不得强。”
　　“非要有个标准，算是乙上吧。”
　　徐辰看着十万先锋军给出了一个中肯的评价，满分100算是75。
　　听到此话，十万先锋军明显有些不服，但刚被一个天仙境破除了战阵，他们也没脸反驳。
　　“好了，我带你们继续训练战阵。”
　　“你们的联合神通秘法，已经算得上是熟练使用，但距离精通以及玄妙之境还要差的很远。”
　　“我带你们多多练习，在战场中才能保住小命。”
　　随后的一段时间，徐辰便带着三十二营的十万先锋军一丝不苟的训练战阵。
　　一直到半年后，才被主管百万大军的将军叫了过来。
　　金仙境将军身材魁梧，一身玄黑战甲，光坐在那里，便让人望而生畏。
　　“这经常在战场上厮杀的将军的气质就是要比一般的金仙境要强。”
　　“任务。”过了良久，金仙境将军开口问道。
　　徐辰过来时，金仙境将军便开始关注徐辰的一举一动。
　　毕竟是自己下属，更何况还是掌管十万先锋，不由得他不注意。
　　可随后的半年时间，这位金仙境将军发现，此等人才，根本不会分配到自己这边，唯一的解释就是过来执行任务。
第461章 指挥型天骄
　　“我不会在这里太长时间。”徐辰回了一句答非所问的话。
　　“那这段时间多帮我训练一下，第三十二军营，里边都是服役上万年的老兵，每一个都很珍贵。”金仙境将军说道。
　　“可以。”
　　短暂的见面后，徐辰又回归了第三十二号军营。
　　一片茫茫星海域，十万先锋军变化着各种战阵。
　　进攻，防御，联合神通，秘法之间的联接。
　　此时的操练比徐辰初见之时有很大不同。
　　徐辰站在远处看着先锋军的变化。
　　“战力算是增长了半成，还算可以。”
　　对于这段时间的训练，徐辰还算比较满意。
　　弥补了这十万先锋军在战阵和联合神通上的一些毛病后，战力算是有了一个短暂的增长。
　　把今天的科目操练完后，十万先锋军排列成队，静静的看着徐辰。
　　经过这半年的相处，这十万先锋军也明白，眼前这位必然是下来执行任务的天骄，如不然这种人物不可能成为他们的指挥使。
　　就在徐辰要开口训话时，远处好似大陆的平台上，猛然亮起三道红色光柱。
　　“穿甲！上乾离火区，灵族联盟入侵！”
　　霎时间，所有先锋军一同穿上了仙器铠甲，身后出现仙器灵兽的虚影。
　　“流星秘法，穿界！”
　　十万先锋军联合徐辰顿时凝聚成一体，化作一颗巨型流星飞向上乾离火区。
　　距离矿脉区域十亿里，灵族五百万大军，五个金仙境强者，一尊大罗境强者所组织的舰队正在浩浩荡荡的飞向三光神沙矿区。
　　灵族大罗境强者站在船头，目光好似穿越数亿万里，看到了那一座庞大的矿脉。
　　“小魂，一会与人族大战，切勿要冲锋太深。”
　　“你最主要的是观察人族战阵，和其联合神通的秘法。”
　　“至于能不能占据这座矿脉，并不重要。”
　　灵族大罗境强者身边站着一位玄仙境巅峰的灵族青年。
　　听到此话，魂刃点了点头，他也明白此行来的目的。
　　“这方矿脉中的人族先锋大军四百万，至少有8位金仙境强者。”
　　“大战起来后，人族后方必定支援。”
　　“先打，能将这方矿脉占点就猛攻，久攻不下或来强者我们便退。”
　　就在大罗境强者说话时，不远处的星海域猛然开启一道巨型传送门。
　　数以百万计的人族先锋军从巨型空间门中飞出。
　　首当其冲的便是六位金仙境强者。
　　“滚！”
　　一道冷冽的声音在星海域中响起。
　　话音刚落，十道好似跨越空间般的光芒，从灵族舰队中飞出。
　　几乎没有多余的废话，灵族十位金仙境强者便与人族战在了一起。
　　无数灵族大军从舰队飞出，在虚空中凝聚战阵杀向还未完全出来的人族大军。
　　而就在此时，巨型传送门猛然扩大数倍。
　　只见一颗由十万先锋军所凝聚的巨星流星，砸向冲来的灵族大军。
　　“联合神通流星秘法，爆！”
　　“轰！！”
　　那巨型流星直接将灵族出来的大军阵型打散。
　　最后一股最为纯粹的仙力波动自流星之中爆开。
　　徐辰所带领的十万先锋军现型。
　　“盾吾山，御！！”
　　虽然震散了灵族大军的先头部队，但后方的灵族大军已组成战阵杀出来。
　　而刚从传送门中出来的人族大军，战阵刚凝聚，需要时间聚势。
　　这样的情况下，就有人需要抵挡住灵族联盟的先头部队。
　　十万先锋军组成了一道弧形连绵万里的巨盾，挡住了后方灵族大军的冲击。
　　而就在此时，巨型传送门周边的空间震荡，又有三座巨型空间门降临在此，从中涌现出数以万计的人族先锋大军。
　　此时徐辰在战阵中央指挥着十万先锋军所凝聚的战阵，内心深处迸发出了一股强烈的战意。
　　“这才算得上是真正的战场。”
　　一道巨型长有万里的巨型光刃自灵族大军战阵凝聚而成，向着徐辰的巨盾斩来。
　　“镇空！”
　　“盾吾山，六空盾！”
　　徐辰指挥战阵快速变化施展联合神通。
　　十万先锋军战阵上空，猛然出现一把六千里巨剑，对着虚空狠狠插下。
　　一道磅礴的空间波动向四周扩散。
　　而先锋军前方，六道三千里宽的巨盾层层叠加，抵挡那万里光刃。
　　而此时，最先出来的那一批先锋军已经凝聚战阵成势，快速支援徐辰所在区域。
　　“盾吾山，四空盾！”
　　“镇空秘法，寰宇十万界。”
　　“光刃，秘法，斩千山！”
　　一道又一道先锋军所凝聚的联合神通在战场中释放。
　　此时300万人族先锋军已从空间门中飞出，并在星海域中完成了战阵凝聚。
　　而此时灵族联盟的500万大军全员压上。
　　在战场上空，人族金仙境强者与灵族强者大战在一起。
　　人族六位金仙境强者组成战阵抵挡着灵族联盟十位金仙境强者。
　　“灵族的小崽子，按照你们一贯的尿性，肯定还有一位大罗境强者躲在暗处吧。”
　　“来来来，让他出手，让我看看你们灵族的大罗是个什么德性？”
　　处在下风的人族强者嘴上不甘示弱，暗地里却在疯狂求援。
　　“按照你们人族的话说，杀鸡也用宰牛刀。”
　　“把矿脉让出来，然后你们一条小命！”
　　一道赤焰巨蛟龙自星海域中成型，顿时整个区域化作赤焰火海。
　　那条巨蛟向着人族金仙境强者所凝聚的战阵轰去。
　　“有本事靠硬实力来抢。”
　　“以多打少，真当我人族不行！”
　　为首的金仙境强者一声怒吼，两条长有千里的巨型星辰巨龙出现，散发着一股强烈的星辰之力。
　　两条千里之距的星辰巨龙对着赤焰巨蛟喷出星辰龙息，直接将其泯灭在星海域中。
　　“你们人族这种旁门之物当真是多，小心以后路子走偏了。”
　　“偏与不偏我不知道，反正你们大罗不出手，你们这些灵族的小崽子都要完！”
　　下方战场，猛然多出了300万仙器灵兽，瞬间压住了灵族大军。
　　此时，带领十万先锋军处在最前线的徐辰，正在仔细观察灵族大军的指挥。
　　“名字叫魂刃，玄仙境巅峰，战力一般，但战阵指挥能力极强。”
　　“不知道这一战能不能遇上。”
　　指挥十万先锋军的同时，徐辰还在仔细观察着整个战场，寻找那个在灵族大军中指挥的魂刃。
　　随着人族所有先锋军祭出所携带的仙器灵兽后，开始压着灵族大军打。
　　但灵族联盟所用联合神通也是极为熟练，虽落于下风，但还没有到达溃败的地步。
　　“光刃，斩虚！”
　　徐辰联合周边百万先锋军，共同施展联合神通，想看能不能逼出魂刃。
　　这里灵族大军的表现在徐辰眼中只能算作一般，水平与他刚来之时所训练的十万先锋军一样。
　　一道十万里长的巨刃好似要切开整个星海域一般，一刀向着灵族战阵最核心的区域斩去。
　　“这时候你应该出手了，如果你在的话。”
　　徐辰死死盯着灵族大军每一个细节。
　　就在这十万里长的光刃要斩下的瞬间，300万灵族大军好似突然被通天带接管一般。
　　按照此种情况，换做一般灵族大军的指挥，定会联合300万灵族大军施展联合神通盾吾山最强秘法抵挡住这一刀。
　　带领组眼前的战阵，却是化作了25层由十万灵族大军所凝聚的巨盾。
　　与此同时，徐辰还感觉到，一道黑暗领域将整个战场所包裹，想要驱散由光所凝聚的光刃。
　　看到此徐辰眼神亮了起来，直接分出一道临时分身寄生到了距离徐辰战阵最近的一位灵族玄仙境战士。
　　“任务完成一半了。”
　　为了刺杀魂刃，徐辰制定了三个计划。
　　第1个计划最简单，直接在战场中斩杀。
　　但目前来看，那位灵族大军的指挥隐藏的极深，而且在众多灵族大军的保护下，根本无法在战场上将其斩杀。
　　所以便启动的第2个计划。
　　光刃斩碎24层巨盾后，定在了第25层巨盾之上。
　　借此机会，灵族开始反击。
　　相比于之前的灵族大军，此时的灵族大军好似中途换了通天代打一般，瞬间扭转先前的颓势。
　　此时的灵族大军仿佛一座精妙的机器一般，战力直接提升了一半。
　　此时的灵族大军好似也找到了主心骨，开始压着人族大军打。
　　“这他妈，不愧是人族严选，这指挥天赋好逆天。”
　　此时指挥战阵的徐辰已经感受到了压力，十万先锋军已损失5000。
　　人族大军的伤亡数字快速增加。
　　“看来必须要弄死你。”徐辰眼中迸发出一丝杀意。
　　而在这时，徐辰感到一丝不一样的气息侵入到了他的战阵中。
　　“想要寄生我的人。”
　　徐辰手持雷霆凝聚的战刃，一刀斩切，直接将那股诡异的气息斩灭。
　　而这时，战场上空，双方金仙境强者已分出胜负。
　　灵族十位金仙境强者败退。
　　而人族金仙境强者直接向着灵族联盟的大军杀。
　　“盾！”
　　“轰！！”
　　一道囊括十万里的巨型仙盾挡住了人族金仙境强者。
　　随后灵族数百万大军开始向后撤退。
　　他指挥人族大军的将军制止了要追击的先锋军。
　　“回营地固守！”
　　一道声音传遍了所有先锋军耳边。
　　战场后方空间震荡，十座传送巨门出现。
　　正在徐辰带着先锋军准备回归的时候，一道声音在他耳边响起。
　　“你的任务，是不是要暗杀那灵族大军的指挥者？”
　　徐辰听出了，这是他所在军团的金仙境将军的声音。
　　“前辈不要这么能猜~”徐辰打趣了一句。
　　此时，撤退的先锋军中，徐辰临时分身借助的那一件隐藏自身因果的后天灵宝威能，寄生了一位灵族大军的战士，跟随着一同后退。
　　“魂刃大人不愧是百万年难得一遇的战阵指挥类型的天骄。”
　　“人族有那仙器，灵兽又如何？还是不是为被我灵族大军压着打。”
　　不远处，一位灵族玄仙境战士得意道，周边顿时响起了附和声音。
　　徐辰看得出来，这位魂刃在灵族大军中久负盛名。
　　遵循着这具身体的记忆，徐辰回到了他所在的灵族仙舟。
　　在灵族仙舟甲板上，徐辰看着那艘最为豪华的后天灵宝巨舟，内心深处止不住的让其流露出尊敬的表情。
　　在那后天灵宝仙舟船头站着两个人族，根据这具身体的记忆，一个是他所掌握的目标，另一个则是此次带队的大罗境界强者。
　　“看来又要在灵族那潜伏一段时间了。”徐辰想到此，突然想到了自己的好兄弟，他之前的任务便是潜入到各方世界做卧底。
　　灵族舰队，后天灵宝巨舟上。
　　“以你最近的表象，肯定引起了人族那边的关注。”
　　“以后，你身边都会跟着至少一位大罗境强者。”
　　“还有你指挥战阵，最好以自身分身进入到战阵之中指挥。”
　　“未来无论与人族，还是主界其他万族，都会有一场大战。”
　　“而你，便是我灵族在万族大战之中，最后立足的秘密武器。”
　　“快些成长吧。”灵族大罗境强者仿佛已经看到了，未来大战中，他身旁这位指挥型的天才，在万族大战大放异彩的时候。
　　“师尊，我定不负您所望。”魂刃感动的看着这位发掘出自己天赋的师尊。
　　“我相信你。”灵族大罗强者的强者点了点头。
　　灵族舰队在星海域中航行一个月，来到了一处隐秘的基地。
　　也是一方灵矿矿脉，只不过快要被开采完了。
　　徐辰分身所掌控的灵族战士，一回到基地，便开始被一股玄妙的神念来回扫描。
　　500万灵族大军，回归时已变成了460多万。
　　在这460万灵族大军中，揪出了30多位被人族强者布下后手的战士。
　　而徐辰因为那先天灵宝外加上大神通千机道化已修炼到玄妙之境，所以躲过了这些特殊神念的探查。
　　跟随着记忆，徐辰回归到了专属于他的军营洞府，一个洞府内十万灵族战士。
　　“小德子，咱俩实力不弱。”
　　“听说魂刃大人要挑选贴身卫队，咱们去选拔。”
　　“要是能选上，咱们以后所能享受到的绝对是军中最好的。”这具身体的灵族好友凑过来说道。
第462章 唯一的机会
　　“好啊，成为魂刃大人的护卫队后，咱们兄弟俩人再努把劲，争取都成为10万夫长。”徐辰顺着这具身体之前的记忆说道。
　　“那咱们现在就去！”
　　那灵族玄仙境战士兴奋地拉着徐辰去往了一处广场参加选拔。
　　选拔测试很简单，一是战阵考核，二是自身战力考核。
　　此时巨大的平台上，十几万玄仙境战士等待着测试。
　　徐辰慢慢梳理着这具灵族身体的记忆和神通。
　　“既然在灵族大军中服役了10万年，勉强把五行之木一道法则修炼完整。”
　　“这个战力，在灵族大军中应该勉强能看，称不上有多厉害。”徐辰默默的评价着这具灵族身体的战力，想着一会儿该如何发挥。
　　按照他以往潜伏的经验，可以适当的表现优秀一点，到时绝对可以引得魂刃的关注。
　　只要让徐辰抓住机会靠近魂刃，绝对有把握将其一击命中。
　　执行此任务，为了避免任务目标快速复活，徐辰还分配到了一件灵族中独有的仙器灭魂钉。
　　只要把灭魂钉打入到任务目标的灵魂中，那任务目标死亡后，万道长河中所对应的真灵会极为虚弱。
　　灵族想要将其复活需要消耗极大的代价，而且最为关键的是，任务目标的自身资质天赋可能会要丧失一部分。
　　这是人族让徐辰刺杀魂刃的主要目标，泯灭魂刃的指挥天赋。
　　在广场上排了良久，终于轮到徐辰。
　　战阵和个人战力两样考核，徐辰轻松通过。
　　徐辰现出来的战力，仅比之前这具身体高上半成。
　　即便是这样，徐辰也引起了他所属大将军的注意，随后一道特殊的神念在这具灵族身体上来回查看。
　　“果然，任何大族都不能小瞧。”感受到这股探查神念后，徐辰心中感慨。
　　要不是他将一门遮蔽天机因果的大神通修炼到玄妙外加上那件遮蔽因果的后天灵宝，可能第一波探查的时候就露馅了。
　　就在临时分身在这边卧底的时候。
　　正在操练32军营的徐辰被矿脉驻守的仙官叫了过去。
　　“任务可有进展？”一位金仙境仙官看着徐辰，把最新有关魂刃的消息玉简递了过来。
　　徐辰接过玉简查看。
　　“我的临时分身已经夺舍一位灵族，目前在选拔魂刃的护卫队，相信不久后便有接近魂刃的机会。”
　　听到徐辰的汇报，金仙境仙官闭目思索片刻，睁眼看向徐辰。
　　“在你完成的一瞬间，或者在你马上要完成任务之前，给我发个消息。”
　　“我要提前调集一位大罗强者过来。”
　　“另外，等你选拔进魂刃护卫队之后，我们会安排人皇庙中的探子搞出点事情，把魂刃的大罗师尊调走。”
　　仙官跟徐辰说了很多有关这次任务的安排。
　　光是备用计划就有10个。
　　“明白。”徐辰点了点头。
　　随后的几年时间，徐辰的临时分身卧底，本体就在这里训练32营先锋军，时不时的抵抗灵族以及其他大族的侵扰。
　　但也有时候，得知周边矿脉确切信息后，人族大军也会主动出击。
　　32军营内，徐辰跟一众千夫长万夫长在一同喝酒，相互聊聊天。
　　几年时间的相处，他也与这群先锋军处成了朋友。
　　“新荣，你一个好好的大道宫弟子，不跟着走，那边才需要你。”徐辰看着坐在旁边，三十二营最强的战士询问道。
　　刘新荣挠挠头。
　　“宗门离开的时候，我已在军中效力3万年，那时候本来要调我回去。”
　　“只是在回大道宫前，跟灵族大军打了一战，不小心陨落。”
　　“所以才被留下来。”
　　“原来如此，后边好好跟我训练，我走的时候，这指挥使的位置就是你的了。”徐辰端酒与刘新荣碰了一杯。
　　如果徐辰不执行任务的话，原本刘新荣是应该晋级指挥使的。
　　“指挥使，我还想跟着你多学一些东西。”刘新荣言语中有些不舍，通过这段时间的相处，他已经隐隐约约能感觉到他们这位指挥使的来头。
　　徐辰感受了一下，临时分身卧底那边的进度，虽然已经进入到护卫队，但日常根本见不到魂刃。
　　“那你还能跟我多学一段时间，用心。”
　　说着徐辰端起酒杯，敬向所有的千夫长万夫长。
　　星海域，灵族大军某处矿脉聚集地。
　　此时徐辰临时分身正在跟着100万灵族大军演练战阵，徐辰在其中表情极为认真。
　　只因为灵族大军所演变的战阵，比之前多出了一些变化，但就这一丝变化，让灵族战阵威能比原来提升了半成。
　　“此子断不可留。”
　　徐辰目光扫向远处那两道身影。
　　一个是魂刃，另外一个便是他那大罗境强者师傅。
　　“这种指挥天赋太恐怖了，等他成长起来，优化的可不就是战阵了。”
　　徐辰跟随着灵族大军演变战阵，隐藏在心中的杀意越来越浓。
　　虽然已经在灵族大军这边卧底了几年时间，但徐辰一点都不慌。
　　按照他现在所演示的战阵，肯定会在战场上实验。
　　只要进入战场，那混日必会隐藏在战阵中，观察他所优化的战阵威能。
　　到那时候就是他出手的时机。
　　徐辰所在的灵族大军把灵族所有优化的战阵演练完后，随后被命令登上仙舟，去星海域中作战。
　　“机会这么快就来了。”徐辰眼神发光。
　　一艘后天灵宝巨舟在星海域中快速航行，徐辰和一众灵族战士在巨舟秘境中待命。
　　“听说这一次打的不是人族，是一个名为冰源族的大族，估计是要试一下魂刃大人所优化的战阵。”随他一同进来的灵族好友坐到徐辰身旁，悄悄说道。
　　“谁跟你说的？你光散播这种事情，小心内灵部的人把你抓起来。”徐辰看着这具身体的好友，开起了玩笑。
　　“都是猜测，星海域这个方向，最近的只有冰源族的矿脉。”
　　“咱们这关系你说就说了，要是传播出去，让那些其他大族的卧底听见了，说不定你也会被牵连。”徐辰告诫这身好友。
　　“这些话咱们兄弟俩私下说说就得了。”那灵族好友传音道。
　　灵族的先天灵宝巨舟在星海域航行了半月后，来到了一处矿脉外。
　　整个矿脉好似被巨大的寒冰大陆拖住一般，矿脉上，有诸多好似由蓝色冰块所研究的巨人在开采灵矿。
　　感受到灵族先天灵宝巨舟靠近之后，冰源族快速凝聚了500万大军。
　　此时徐辰等人已在星海域中列阵，而被徐辰一直挂念的魂刃，此时出现在战阵中央。
　　百万灵族大军战阵覆盖了方圆六万里，而此时，徐辰仅距离魂刃不足3000里，只要他想，手中战刀能瞬息之间，将魂刃头颅斩下，并往其灵魂中钉入灭魂钉。
　　如果没有灵族大罗境强者盯着话，这一切徐辰能瞬间完成。
　　“看的有些死啊，看来只能等战斗胜利后，再出手。”
　　徐辰察觉周边形势，他现在只要敢有一丝异动，估计瞬间就能被那灵族的大罗强者灭掉，那他先前的一切努力都白费了。
　　“如果这冰源族中有大罗境强者的话，任务就好说了。”徐辰看着远处正在凝聚战阵的冰源族，心中期盼着对面出现一位大罗境强者。
　　“如果没有的话，那只能抓住灵族大罗境强者松懈的那一瞬间。”
　　徐辰默默计划着，内心深处还有一些紧张。
　　这可是他进入天仙境之后第一个任务，绝不能失败。
　　“冰源族，这条矿脉我灵族占了，识相的抓紧滚。”
　　一道阴沉的声音在星海域中响起，一位灵族金仙境强者向前叫阵。
　　“我当是谁这么无耻？原来是灵族。”
　　“来来来，星海域中，实力为尊。”
　　“打上一场，你们赢了我们就走！”
　　一道粗犷荒蛮的声音在星海域炸开。
　　一尊十丈高的魁梧冰人好似从虚空中走来一般，身上散发着一股超然于万道长河之上的气息。
　　“大罗！！”
　　徐辰心中一动，顿时感觉自己完成任务的机会来了。
　　而此时，灵族大罗境强者看着对面突然出现的冰源族大罗眉头微皱。
　　“师尊，出手吧。”
　　“我指挥200万灵族大军，联手能挡住大罗境强者。”
　　“在战斗时，不会防备着冰源族大罗。”
　　一道声音传到灵族大罗境强者耳边。
　　“对面大罗强者实力比我稍弱一筹，哪怕全力出手，我也能留出一丝余力护住你。”
　　师徒交流到此，灵族大罗身上的气息猛然变化。
　　星海域中出现万里法相，一掌拍下对面的冰源族大罗。
　　大战直接开启。
　　徐辰所在的大军在魂刃的指挥下，宛若一架精密的战斗机器，虽然只有300万，但与对面500万冰源族大军一接触，直接将其压着打。
　　“龙冲！”
　　百万灵族大军化作一方巨龙战阵，徐辰所在的位置刚好处在龙爪之处。
　　几万里长的巨龙战阵，先是一掌拍向冰源族，随后又是一扫尾。
　　直接将冰原族战阵打出一方千里宽的缺口。
　　魂刃当然不会放过这次机会，战阵由龙化枪，刺向冰源族的战阵缺口。
　　“这小子的指挥天赋又强了。”
　　徐辰操控着灵族身体战斗，心中隐藏的杀意越发凛冽。
　　现在其实曾理解了以前所看的，为何天才会被暗杀。
　　不把危险泯灭在萌芽中，爆开可就是原子弹了。
　　就跟他一样，如果他此时爆出身份。
　　别说是大尊，甚至圣尊都有可能出手。
　　“所以，你小子必须死。”
　　战斗中的徐辰又扫了一眼，处在战阵中心的魂刃。
　　而这时，战场上空，双方的金仙境和大罗境强者已经对上。
　　这座矿脉冰源族所镇守的实力，竟然与来袭的灵族大军不相上下。
　　“道友，说说这方矿脉中有什么好东西？”
　　“能让你们冰原族派出如此力量守候在此。”
　　天空中出现一方镇天大印，好似带着万界之重，向着冰源族大罗强者砸去。
　　“轰！！”
　　下砸的震天大印被一方冰川大陆拖住。
　　冰源族大罗化身万里法相，手持一把冰晶巨枪，向着灵族大罗强者刺去。
　　一直关注此方战场的徐辰心中一紧，想要趁此机会出手，但那种危险的感觉，让他临时放弃。
　　“感觉不对，不能硬上！”
　　徐辰心中刚升腾起来的杀意，又按了下去。
　　大战还在继续，徐辰还在尽心尽力扮演着自己灵族战士的身份。
　　此时对面的冰源族大军，已经被魂刃灭了将近一成。
　　灵族战阵配合着联合神通，在战场中的进攻越来越凌厉。
　　哪怕有金仙境的冰原族强者插手两军对垒，也被魂刃指挥着轻松挡住。
　　眼看形势越发的对灵族有利，战场上方的强者战斗，也是灵族大罗境强者压着冰源族大罗强者打。
　　以徐辰目前的境界，自然看不到大罗镜级别强者战斗的场景。
　　但他能感觉得到，冰源族强者明显处于劣势。
　　“难搞，这么好的机会就要错过吗？”徐辰目光看一下万里之外，处在战阵最中央的魂刃。
　　就在此时，虚空之中猛然出现一把冰晶长剑，直接划碎虚空出现在战阵中。
　　原本准备大开杀戒的冰源族金仙强者，被早有准备的魂刃利用战阵联合神通秘法，将金仙境强者逼出战阵之外。
　　而在一旁的徐辰，抓住了这一瞬间的机会。
　　“前辈，我是他族潜伏在灵族中的卧底。”
　　“灵族之中有一位极其擅长指挥的天骄，只要将他杀掉，贵军败局自然扭转。”
　　“现在我需要一个灵族大罗强者无暇保护这位天骄的机会。”
　　徐辰以极其隐秘的手段将信息传递到了被逼出战阵冰源族金仙境强者耳中。
　　战阵之外，那金仙境强者隐晦的看了徐辰一眼。
　　而这是，一声怒吼传遍了整个战场。
　　“灵族小儿！”
　　“真欺我冰源族无强者！今天让你见识一下，我冰源族最强神通。”
　　听到这句话，徐辰瞬间紧绷起来，心中那磅礴杀意似乎要喷涌而出。
　　“冰界！”
　　战场上空，被一股极寒气息笼罩，随后化作一方直径10万里的冰球。
　　看到此种场景，徐辰心中的杀意瞬间释放，狞笑着冲向魂刃。
第463章 空间隧道
　　为了协助徐辰，冰源族大罗不光将灵族大罗强者牵制住，还让所有的冰源族金仙境强者燃烧本源，牵制住了灵族所有金仙境强者。
　　这一刻，徐辰好似解开了所有枷锁，心中所爆发出来的杀意，如山河倒灌，星陨月落。
　　种族之间的战斗，无关正邪，只有立场。
　　哪怕徐辰感觉现在的自己像一个反派，当然这个反派是站在灵族立场上来看。
　　万里之距，徐辰临时分身全力爆发。
　　整个囊括方圆数万里的巨型战阵，内部好似有光芒一闪。
　　处在战阵中心的魂刃还未反应过来，便看到自身的无头尸体，又感到灵魂之中钉下了六根灭魂钉。
　　六根灭魂钉不是极限，而是徐辰只有六根。
　　“可惜本体不在，要不然净给你弄一些大道之灰，让你真灵永坠万道长河深渊。”
　　自徐辰杀意爆发到斩下魂刃头颅灭其灵魂，整个过程只在一瞬之间。
　　战阵中的众多玄仙境战士都还未反应过来，但被天空中的一道声音震醒。
　　“孽障！！”
　　蕴含着滔天怒意的声音，在战场上空炸响。
　　横跨千里的手掌对着徐辰拍来，手掌之下虚空破碎，好似要将徐辰拍入到深渊之中。
　　做完这一切的徐辰，抬头看向拍来的手掌，眼神中露出轻蔑之意，随后直接自爆，将方圆数百里的灵族战士全都带走。
　　三光神沙矿脉上空的平台。
　　徐辰露出了一丝笑意，随后拿出通讯法宝通知在此处的仙官。
　　传送殿外，一位大罗境仙官从传送殿中走出。
　　“小子干的不错！”
　　“那灵族的小崽子旁边有大罗境强者护着你都能找到机会。”
　　“不错~”
　　大罗境仙官亲切的拍了拍徐辰的肩膀，从表情便可以看出，这位十分满意。
　　“这些都是晚辈应该做的。”徐辰谦虚道。
　　他也感觉自己的运气很好，但凡镇守在那里的冰源族稍微弱一点，他的任务便不可能完成。
　　“回去述职吧，这里交给我了。”
　　大罗境仙官亲自把徐辰送上传送阵。
　　“前辈，帮忙给主管三十二营的将军说一下，刘新荣的能力可任职指挥使一职。”徐辰临走前还没有忘记他手下那个最强的万夫长。
　　“放心，你说的这位一直都在重点培养，时机到了自然会晋升。”
　　“别耽误时间了，讨债上门了。”大罗境仙官目光看一下星海域某处，随后便启动了传送阵，将徐辰传送离开。
　　“这是哪里？”
　　徐辰本以为会回到九皇城人皇庙总部那里，没想到传送到了一处陌生的区域。
　　“徐辰大人，这里是人皇庙办事处，你也可以称这里为万务界。”守候在传送阵旁的仙官解释道。
　　“万务界，以前没有听说过。”徐辰走出传送站，好奇的观察这一片区域。
　　目之所及，全都是各种各样的传送阵，远处还有着高耸入云的楼阁大厦。
　　“这是一方大罗级别世界，专门处理人皇庙所发布的具体任务。”
　　“请您跟我来，我带你述职。”
　　穿过密集的传送阵区域，来到了一处都有万层的楼阁中。
　　368层，徐辰将这次任务的所有过程传入到一枚玉简中交给了在那里等候的仙官。
　　此时徐辰所在一处大厅内，与他一同述职的人不在少数。
　　接待他的灵仙境仙官恭敬的接过徐辰手中的玉简，查看了一番问了几个问题后，便完成了此次的述职。
　　在述职完成后，一道任务信息发到了徐辰的通讯法宝中。
　　“这么有缘分。”徐辰看着任务，忍不住说道。
　　这个任务让徐辰去往主界，帮助水凝族组建大军，传授人族基本的战阵阵法，帮助其在碎元区域站稳脚跟。
　　“按理说这个任务没有太大价值。”
　　“或者是有价值，里边有我不知道的隐情。”
　　“算了，先过去吧。”
　　徐辰按照任务指示，来到了传送广场所对应的传送阵。
　　“徐辰大人，这是近期有关水凝族及周边地区的情报。”守在传送阵旁的仙官递给了徐辰一枚玉简。
　　接过玉简徐辰看向远处，发现如他一般执行任务的人，都是自行在传送阵一旁领取相对应的玉简。
　　“徐辰大人，你以后再执行任务可从传送阵一旁的储物柜中领取相对应的情报玉简。”
　　“如是紧急任务无法回归述职的话，仙官信息会发送到你的通讯法宝内。”守在传送阵，一旁的仙官继续说道。
　　“明白了，这样也好，算是节省人力。”徐辰点头走入到了传送阵中。
　　传送阵启动，徐辰来到了位于人族疆域外一方小型大陆，徐辰目测就万里大小。
　　在大陆外，停靠着密密麻麻的千丈大小后天灵宝飞舟。
　　根据任务提示，徐辰向着东港方向飞去，找到了在这里等候他的后天灵宝飞舟。
　　“先等一等，你这个方向还有有些人要一同出发。”一位金仙境仙官看着徐辰说道。
　　徐辰在传送过来的一瞬间便化作了一位身材高大，面貌俊朗的男子。
　　这是它根据任务提示所变化的，在任务期间，只有金仙境级别以上的仙官，才有资格知晓他的真实身份。
　　这一刻的徐辰感觉自己又化作了芸芸众生中的一员。
　　“仙官大人，咱们这是要等多少人呀？”
　　闲的无聊，徐辰也跟着金仙境仙官在仙舟外等人。
　　整个广场就类似于城前市的飞机场一般，只不过等待区是露天的。
　　“3714人，差不多是30个任务量。”
　　金仙境仙官说完上下打量了徐辰一眼。
　　“你不简单~”
　　“能一个人执行任务，不是智谋故人，便是战力超群，或是两者兼具。”
　　“仙官大人过誉了。”
　　“别这么谦虚，一人执行任务，都是在某一方面有过人之处。”
　　就在两人说话之时，远处来了一队千人先锋军，每一位都是玄仙境巅峰。
　　“仙官大人！”一千先锋军动作整齐划一，对着仙官行礼道。
　　“上飞舟吧，人齐之后我们就出发。”金仙境仙官对着这些先锋军点点头。
　　一千先锋军登上飞舟，两人继续在此等待。
　　“精锐中的精锐。”
　　徐辰一眼便能看出来这一千先锋军全都处在玄仙境巅峰，站在一起自然而然的凝聚成一方战阵，这表示着这一千人已将战阵之道，修炼至巅峰。
　　“这种顶级的玄仙境先锋军，一般的任务都是捕捉或是猎杀金仙境生灵或是天地之灵。”
　　“一般的金仙境强者对上他们都要逃命。”金仙境仙官表情露出回忆之色，好似是想起了那段峥嵘岁月。
　　“仙官大人，这种隐秘的消息，不应该保密嘛？”徐辰狐疑的看着金仙境仙官。
　　“这种事算是半公开的，像你们这种刚执行任务历练的天仙境天骄，日后早晚会发现，我这也不算违规。”
　　“原来如此。”
　　徐辰说的目光看向远方，只见一尊高有十丈，如巨熊一般的天地之灵向着他的方向走来，周身散发着极强的气息。
　　十丈的身躯如小山一般慢慢的向徐辰走来，当快要靠近金仙境仙官和徐辰50丈内时，身躯开始慢慢缩小。
　　等那巨熊来到徐辰两人身前的时，体型已经变得与徐辰一般大小。
　　十丈高的巨熊看起来威武霸气，缩小之后却变得憨厚可爱。
　　“熊熊，这次执行的啥任务？”金仙境仙官笑呵呵问道。
　　“俺师尊让俺去天熊岭，去争夺预备熊王，说是让俺往人族带回来几只预备熊王。”
　　憨厚的声音，让徐辰对这大熊生出了一丝好感。
　　“这可是个好任务，你多带回来几只，到时候就有兄弟姐妹。”金仙境仙官的语气如同哄小孩一般。
　　“俺师傅也是这么说的，还说让俺过去多找母熊，但俺不喜欢母熊。”
　　大熊露出了一个委屈的表情。
　　“你师尊为了你好，快上船吧，到时候第1个把你送过去。”
　　“好。”
　　大熊跟金仙境仙官，说完话目光看向徐辰。
　　“俺是万星大尊名下的大弟子，俺叫熊霸，霸气的霸，你叫啥？”
　　熊霸伸出手掌。
　　“你好熊熊，叫我徐三就行。”徐辰微微一笑，想到了前世中的一个人物。
　　这个名字初听很霸气，再听就感觉很占便宜。
　　“你为嘛不叫俺熊爸~”熊霸看着徐辰。
　　“谁给你取了一个这么欠揍的名字？”徐辰忍不住说道。
　　“哈哈~~”旁边的金仙境仙官笑了起来。
　　“熊熊，抓紧让你师尊改名字，要不然容易挨揍。”
　　“不改，俺师尊给俺取的名字，一字不改。”
　　“你要敢揍俺，同境界打不过俺，境界比俺高，俺师尊会给俺出头。”熊霸骄傲的仰起头来。
　　“好的熊熊，以后有机会看看你的实力。”
　　徐辰感受着熊霸的气息，光凭着气息判断，在他眼中算得上是玄仙境强者，想要将其灭杀，感觉要花费一番功夫。
　　“你实力比俺弱，不叫俺名字就是不尊重俺。”
　　憨厚的大熊，感觉要生气了。
　　“那就让我试试你的实力。”
　　徐辰默默的伸出一只手，熊大瞬间明白的意思也伸出了熊掌。
　　两只手握在一起，开始暗中较劲。
　　“疼！！别捏了，俺疼~~”
　　没一会儿，熊霸便痛苦的嚎叫起来。
　　徐辰当即松手。
　　“现在我能叫你熊熊了吗？”徐辰笑呵呵说道。
　　“能，你力气比俺大，俺输了。”熊霸的手当即开始肿胀起来。
　　“好了，都上飞舟吧，人快齐了。”金仙境仙官看着远处又来了一大波人，就是对着徐辰和熊霸说道。
　　“好。”
　　徐辰微微点头，与熊霸一同登上了飞舟。
　　后天灵宝飞舟上，每个任务都有专门的房间。
　　徐辰找到对应自己的任务房间号，推门走了进去。
　　整个房间内部是一个大厅，能容纳数千人，大厅两边便是密密麻麻的修炼室。
　　看了一眼房间里的布局后，徐辰又离开房间去往了船舷处，不修炼的时候，他不喜欢在一个地方闷着。
　　所有任务执行人都到齐后，飞舟缓缓从平台中起飞。
　　徐辰原本以为飞舟会快速进入到虚空全速前进时，飞舟遁入虚空进入到了一条白色的空间隧道。
　　“没想到竟然还有空间隧道！”
　　徐辰有些惊喜，他精通旁门一道，空间隧道乃是阵法和顶尖的空间灵宝相互结合才能形成，明白其中的成本有多大。
　　就好似他前世国家的高速公路，每修一里的造价都上亿。
　　“这有什么大惊小怪。”徐辰耳边响起了金仙境仙官的声音。
　　“仙官大人，人族的空间隧道有没有覆盖主界全境。”徐辰问道。
　　“做美梦呢。”
　　“只有两条横跨主界中央的空间隧道，东西南北各一条。”
　　“除非任务，否则哪怕是大尊都不允许用这条空间隧道。”金仙境仙官解释道。
　　“好吧。”徐辰也明白空间隧道的造价，不可能如同太初圣地一般财大气粗的覆盖整个主界。
　　“好吧。”徐辰感觉有些可惜，想着下次见到青竹大尊时，问问能不能借用空间隧道。
　　飞舟在空间隧道中航行，半个月后脱离空间隧道，先是把熊霸放到了任务地点。
　　随后的两个月，又送行了几人。
　　到最后航行四个月的时候，才轮到徐辰的任务地点。
　　“小家伙，别忘了，每10年我会路过这里一次。”
　　“你只要在这个附近方圆百里，我就能感应到。”
　　后天灵宝飞舟将徐辰放到了一处大湖边的沙滩上，嘱咐了一句后便返回空间隧道。
　　“十年一趟，按照任皇庙给我的任务，差不多能在百年内完成这个任务。”
　　徐辰说着虚空一点一道地图光幕出现在半空中。
　　“此处再往北飞行半个月时间，离开人族就是不方便。”
　　一艘蓝色仙舟在一处碧绿大湖上空航行。
　　徐辰坐在船头，看着远处的大湖湖面。
　　“水凝族，这模样长得真不符合我的审美。”徐辰说着周身容貌变化，最后化为一道蓝色身影，如一团蓝色液体一般。
　　一面冰镜漂浮在徐辰面前，看着自己所变化的水凝族。
　　“这个样子好熟悉。”
　　这一团蓝色液体的形状，让徐辰想起了前世所看过的动画片。
兄弟们
　　，请假一天，捋捋思路~
第464章 天心之气
　　水凝族圣城。
　　徐辰化身水凝族行走在直通皇宫大门的主路上。
　　大街上颜色不同的水凝族变化成各种形态，在大街上行走。
　　“这水凝族跟前世看到的史莱姆一样，看着奇怪，吃的东西也怪。”
　　路过一家酒楼，徐辰看到水凝族吃的都是稀的。
　　走路走到尽头，便是一座辉煌的宫殿。
　　徐辰初试任务专门为他准备的令牌，被守卫皇宫的侍卫带了进去。
　　“欢迎上族使者！”
　　“日思夜盼，您总算来了！”
　　一位人形男子装扮的水凝族来到徐辰面前，表情热切，眼神中似有火花蹦出。
　　“上族使者大人，你可一定要救我族啊~”
　　“我族个体孱弱，哪怕有得当的修炼之法，也比一般种族要弱。”
　　“如今好不容易有了这处安身之所，但周围强族林立，我族无法自处。”
　　“迫于无奈，只能求教于上族。”
　　“上族使者大人，您可一定要救我们呀。”
　　那男子装扮的水凝族拉着徐辰的手，那表情看的快要哭起来。
　　徐辰表情有些懵逼，眼前这位就是他师兄所说水凝族惟一能管事的大罗强者。
　　“前辈，我来此就是为了教授贵族合适的战阵之法，相信贵族大军学会应用后，形势能够扭转。”徐辰有些不自在的抽回了被水凝族大罗拉住的手。
　　“明白，从今天起，水凝族精锐大军全归上族使者大人掌管。”
　　“期间有权调动全族所有金仙境强者，只求上族使者大人为我族强军！”
　　水凝族大罗说着拿出一方金印交给了徐辰。
　　“这……”
　　徐辰感觉现在的发展有些出乎他的意料，他原本想的是教授百万水凝族大军战阵后便算是完成任务。
　　“上族使者大人不要推脱。”
　　“如今我族百废待兴，政事我已托交给上族一位执政天骄。”
　　“军事就拜托您了。”
　　“我水凝族既然投靠上族，那便永世追随，别无二心。”
　　“军政之权，我族可随时上交。”
　　水凝族大罗真诚的看着徐辰。
　　“也不必如此。”
　　“贵族精锐大军之事就交给我吧。”徐辰收下金印点了点头。
　　“那就拜托上族使者大人。”
　　“另外还有这个。”
　　水凝族大罗说着拿出一方特殊的后天灵宝。
　　“这是那位贵族的执政天骄，军事之外的事情，您便与这位执政天骄联系。”
　　听着水凝族大罗的话，徐辰突然想到一个问题。
　　水凝族中政事归他大师兄管，军事归他管，四舍五入下，水凝族不就归大溪宗管了嘛！
　　“前辈放心，贵族大军战阵之事，我一定会尽心尽力。”徐辰看着这位谦虚不像话的大罗境强者，心中想着能给大溪宗捞点什么好处。
　　“那就拜托了。”
　　离开皇宫，徐辰身边多了一位水凝族金仙境强者，主要为徐辰跑腿。
　　“大人，你要不要去军队中看看？”水凝族金仙境强者看着徐辰恭敬道，眼中神色毫无高境界的傲然之色。
　　“不，先去你们这里的藏经阁，也就是存放功法和神通的地方。”徐辰直接说道。
　　“您说的应该是万法秘境，请您过来。”
　　“水光前辈，不用这么客气，以后直接叫我徐三。”徐辰发现水凝族的强者都异常的谦虚。
　　“这怎么可以！你来挽救我族危难之间，便是我族再造恩人。”
　　争论了一会儿后，徐辰实在拗不过，无奈只能同意。
　　一方秘境，金仙境强者水光守在一处大殿外。
　　大殿中的徐辰看着水凝族仙道之上的功法神通。
　　“大道相同，只不过各族表现出来的方法不一样。”
　　“还有水凝族的功法和神通也太烂了。”
　　徐辰看着手中的功法神通玉简忍不住吐槽。
　　花费了半个月，徐辰把水凝族主流的功法神通全都看了个遍。
　　随后才动身去往水凝族大军驻地。
　　“百万天仙境，十万玄仙境大军，这便是我族十大精锐军团之一。”
　　徐辰站在高空，看着下方广场上的百万大军，眉头直皱，感觉情况比自己想象中的要糟糕很多。
　　“水光前辈，这是我最近根据水凝族的功法神通所推演出来的几种基础战阵。”
　　“先让下方百万大军熟练这些基础战阵。”
　　“趁此时间，我要根据贵族的特点，我要多推荐几种战阵。”
　　水凝族的战阵只有最简单的近战远程，战阵对阵法的运用也极为的粗糙。
　　按照徐辰的话说，水平还不如人机。
　　四枚玉简漂浮在水光面前。
　　“好，我会先让这百万大军熟悉基础战阵。”水光点点头，他在金仙境之前都在水凝族大军中服役，对于各种战阵执法也算是熟悉。
　　徐辰把随身洞府放在了水凝族大军驻地，进入之后便开始尝试着推演适合于水泥族修炼体系的战阵。
　　圣白空间，阵法混沌门中，徐辰先是利用混沌门中的规则，推演了几种比较高深的战阵，水平勉强能比得上一般大族的战阵，但比人族那种历经几千亿年不断优化的战阵要差很多。
　　阵法混沌门中，徐辰看着下方百万水凝族所模拟的战阵，摸着下巴心中思索了一会儿。
　　“直接抹平了上百亿年的差距，会不会有些拔苗助长，有些东西迟早要经历。”
　　“再简化一点，起码能让水凝族完全消化。”
　　借助圣白空间优化战阵，只用了一天时间。
　　剩下的时间，徐辰便在仙器洞府内，借助那件特殊的后天灵宝，开始与自家师兄聊天。
　　大溪宗，三山灵殿。
　　正在处理水凝族烂摊子的杨万山，那件特殊的通讯灵宝突然收到了一条消息。
　　“猜猜我是谁？”
　　看到这条消息，杨万山沉吟了片刻后，嘴角露出了一丝笑意。
　　“看来师弟执行任务极为顺利。”杨万山当即回复消息。
　　“不愧是师兄，一下就猜到了。”不到半刻钟消息便回复。
　　确定是徐辰后，杨万山缓缓闭上眼睛，脑海中开始重新梳理所经手的水凝族政务。
　　“这水凝珠看起来不简单。”杨万山缓缓睁开眼，拿出特殊的通讯灵宝编辑了一条消息向徐辰发去。
　　正在洞府中等待杨万山回复消息的徐辰，看着那件后天灵宝所收到的消息，表情有些怪异。
　　“啊，我又多了一个活？”
　　信息上杨万山所说，人族扶植水凝族，水凝族所在区域内肯定有特殊的地方，如果对大溪宗有帮助，多留意一点。
　　随后还罗列出了他所处理的水凝族政务，里边缺少了一块被人族所接管的事物。
　　“任务持续几十年，应该能探查清楚。”
　　徐辰双结印，一具拥有他三成实力的临时分身出现。
　　“你去调查一下。”
　　“好。”
　　临时分身说着，化作水凝族的模样，飞出了洞府。
　　“事情都安排好了，剩余时间偷个小懒，去圣白空间中刷一刷他们一道混沌门的熟练度。”
　　徐辰给水凝族所推演的几个战阵，快速传遍了整个水凝族大军。
　　在徐辰缩在洞府中的这段时间，整个水凝族大军全都在练习那几套基础战阵。
　　“攻！守！御！穿！刺！镇！封！困！炮！压！绞！探！狂！……”
　　高空之中，百万水凝族大军演练基础战阵，三年时间已经把四十九个小战阵已经演变得有模有样。
　　徐辰和水光在远处的高空中看。
　　“上使大人，不知这阵法演练的如何？可有要改进之处。”水光在一旁小心问道，心中却是不禁感慨大族的人才济济，随便拉出一位天骄便可以推演如此战阵。
　　光是水凝族所有大军这三年来练习基础战阵，整个水凝族大军的实力提升至少有半成。
　　“还不够熟练，运用起然不用说。”
　　“这些基础战阵想要熟练，至少要在战场中走上几圈，打上个几十年才能见成效。”
　　“不过这些可以先略过，你们先把基础战阵练熟后，才可以学习更为高深的战阵。”徐辰看着远处高空中还在演练的水凝族百万大军说道。
　　“明白，我就找机会把他们送上战场。”
　　“另外，族中太上长老让我把这个给你，水凝族的军务也劳烦您指点一番。”水光谦卑的笑着。
　　“军务就算了，我不想太过插手。”
　　“不过，你可以看看这个。”
　　徐辰说着拿出你的玉简递给了水光。
　　“这是我人族有关军务处理的著作，可交给掌管军务的强者让他借鉴一下。”
　　玉简中的内容是一位征战了百万年的大罗境强者闲暇之余所写的军务要领，算是徐辰整个任务中的一个小分支任务，就是将这枚玉简在恰当的时期送出去。
　　如果不然，有关人族境内所有的著作，他可不敢平白无故送出去。
　　水光接过玉简如获至宝。
　　“授之鱼不如授之以渔，自家军务交于外人不是个事。”
　　徐辰说完化作一道遁光，向着洞府方向飞去。
　　好不容易能在任务中摸鱼刷熟练度，他才不愿意再接任其他的活。
　　徐辰继续出在洞府中，刷着混动门的熟练度。
　　就这样，十年时间转瞬即逝。
　　在这十年间，水凝族中无大事，只是边界与其他几族产生了几次小摩擦。
　　凭借着徐辰所教给他们的基础战阵，虽然没占到上风，但也不像以前那边吃亏了。
　　在洞府中刷熟练度无聊的徐辰出关，水光立马凑了上去，邀请考察大军。
　　百万大军再次在徐辰面前演练基础战阵，这一次耍的有模有样。
　　“不错嘛，一看就是下苦功夫了。”
　　形成一句话，瞬间让水光表情变得惊喜。
　　“上使大人，不知道更为高深的战阵……”
　　水光还未说完，眼前出现十枚玉简。
　　“这是你们水凝族特定的战阵，其余种族拿到也无用。”
　　“好好练习，百年内能让贵族大军战力提升三成以上。”
　　徐辰说的三成算是谦虚的说法，真要是将所有战阵精通，大军实力至少能提升五成。
　　水光用看稀释芝麻的目光看着这些玉简，心中明白这些东西的分量。
　　他以为这些玉简中都是人族数以千亿年在战场中所凝聚战阵的精华，如不然也推演不出来。
　　这些适合于水凝族的战阵，至少让他们一族少走几百亿年的弯路。
　　“上使大人再造之恩我族没齿难忘！”
　　这次水光行的是大礼。
　　徐辰连忙扶起。
　　“我与贵族有缘，又受我族任务所托，前辈不必如此。”
　　“只愿贵族大军好好珍惜这些战阵，在未来有能力时回报我人族即可。”
　　听到徐辰此话，水光再行大礼。
　　“必然如此。”
　　徐辰点点头，再次回归洞府，理由是再优化几个战阵。
　　洞府内，正当徐辰想要进入圣白空间之时，临时分身传回来了消息。
　　“这个地方果然有族内所在意的。”
　　“天心之气，千年才能采集一缕。”
　　临时分身传回消息，水凝族西北区域有一方秘境，秘境外有重兵把守，临时分身想办法混进去后，却发现那秘境中什么都没有。
　　直到两年前一个节点，天心之气成熟，被一位人族金仙境仙官采集走了。
　　“怪不得给水凝族扶持，但力度不太大。”
　　没过多长时间，临时分身出现在徐辰洞府中，这样所看到天心之气被采集的记忆传输给了徐辰。
　　“这不是道运之气嘛！”
　　徐辰查看着临时分身所感受到那天心之气的气息后，恍然说道。
　　这是他在阵法混沌门中刷熟练度时所遇到的，是布置大道规则类型阵法的必备之物，也能增加人族大道气运本源。
　　“千年产生一缕，如果有机会能得到，可以喂给大溪宗世界的小天道阵法阵灵。”
　　临时分身化作一丝烟雾，钻入到了徐辰眉心中。
　　拿出通讯灵宝给杨万山发一条消息。
　　这些年，水凝族在两万山的治理一下，全族的发展已经开始逐渐走上正轨，再加上徐辰的基础阵法，已经开始凸显威力。
　　整个水凝族好似给人一种崛起之像。
　　又是十年光阴流过。
　　原本在默默发展自身实力的水凝族被周边的月狼族给盯上了。
　　两族边界爆发大战，双方各自出动了金仙级别战力。
第465章 天熊岭
　　徐辰看着两族汇聚上千万的大军在边界处，感觉这一战不得不打了。
　　“好长时间没有战斗过了，今天刚好过过手瘾。”
　　想到此，徐辰直接要过来水凝族一军百万人的指挥权，自己化为指挥使坐镇在大阵中。
　　此时两族的金仙境强者正在相互对峙，更高境界的强者则是在边界之外观望。
　　边境上的磨擦再大也只是一时的得失，如果族中高端战力损失的话，很有可能会导致灭族风险。
　　所以两族都没有出动大罗境强者的打算。
　　月狼族金仙境强者看着远处水凝族的千万大军，表情略带凝重。
　　“你们这群水团子，真以为投靠大族得了几个战阵，就能与我月狼族匹敌吗？”
　　“来，别废话，战上一场，谁要输了割让十座矿场。”
　　月狼族金仙境强者那阴鸷的眼神显得极为地狂傲，但心中却又极度重视，暗中再次排兵布阵，争取战胜这一场。
　　“你说打就打，十座矿场，好大的口气，别到时候输了耍赖，只给那些废矿。”
　　“你们狼崽子的信誉，不可信！”
　　“三万年前你出卖我族的账到现在还未给你们算。”
　　“十座矿场的赌注太小，我们一战定输赢。”
　　“谁输了割让一州之地，并划出一道十万里的缓冲区。”
　　水凝族金仙境强者信心满满，外加上刚才他又得到消息，那位上使大人竟然要亲自指挥战阵。
　　综合所有条件，这一战在他心中已经算是十拿九稳。
　　“好，一州之地就一州之地，你们这些水团子输了可不要哭。”
　　月狼族的金仙境强者阴冷一笑，他明白水凝族肯定是有所依仗，但他们一族谋划这一战也是有所准备。
　　两位金仙境强者相互对视一眼，各自飞回到了自己阵营。
　　随后双方都响起战鼓战乐之声。
　　刹那间，此方天地，一片肃然。
　　两族千万，蓄势待发，大军向着彼此冲去。
　　像水凝族与月狼族这种小族，精锐部队都是九成天仙境，一成玄仙境，只有那种最为顶尖的压箱底的精锐大军，才都是玄仙境。
　　徐辰所指挥的这百万大军，九十万天仙境，十万玄仙境。
　　这种队伍配置徐辰专门为其推演了适合的战阵。
　　“冲，战阵，三十矢穿界！”
　　瞬间徐辰所指挥的百万大军，化为锯齿状利剑，向着那无穷无尽的月狼族大军中去。
　　千万大军汇聚在一起，如同两道颜色分明的海浪一般对撞，顿时在天空中绽放出了一朵又一朵血花。
　　“战阵，天狼吞界，给我吃了它！”
　　徐辰所切割的月狼族大军指挥，第一时间注意到了徐辰这方战阵，瞬间放开一个豁口，想要将徐辰百万大军吞入其中绞杀。
　　“有点意思。”
　　“月浪杀阵！三万里！”徐辰当即指挥，让百万大军散开化为月刃般的阵型，防御之中带着无尽杀机。
　　阵型变化，想要包裹徐辰，整个大阵的月狼族战阵瞬间被破，在整个战场的混战中已经无法将其包围。
　　“刺阵，突杀！”
　　与徐辰对阵的百万月狼族战阵也开始变化阵型，八万玄仙境月狼族好似一根尖针想要刺入徐辰的战阵内。
　　“这么明显的套路都看不出来？原本以为你们月狼族还是有点水平的。”
　　看着直冲冲杀过来的月狼族精锐，徐辰的声音传遍了他所指挥的大军耳中。
　　“三十二浪重海。绞杀！”
　　百万水凝族大军瞬间变化，快速加大杀过来的月狼族精锐吞下。
　　随后早有准备的水凝族玄仙境精锐大军，爆发出一股强烈的杀机。
　　战阵所化重海，加上百万水凝族大军战阵的威能，直接八万月狼族精锐大军绞杀！
　　“尔敢！！”
　　战场上响起月狼族金仙境强者愤怒的声音。
　　他宁愿死上百万天仙境大军，也不愿意赠送这8万玄仙境。
　　“不要心疼，后边还有一州之地。”一道融合的水蕴大道之力，拦住了想要救场的月狼族金仙境强者。
　　整个战场爆发，远在大溪宗世界的杨万山也在关注了这一场战斗。
　　“师弟的战阵指挥天赋好强。”
　　此时杨万山坐在大殿主位上，这个大殿好似化作虚拟现场直播，战场上所发生的一切传到杨万山这里，只相隔一盏茶时间。
　　“还好附近疆域有人族的大尊强者，要不然这一战闹到激烈之处，还真没有办法，镇住场子。”
　　遥控执政水凝族的杨万山，早就察觉到了两族必有一战爆发，所以早就提前准备好，预防了一切有可能发生的意外。
　　“这一战不出意外的话，水凝族会得最后胜利。”
　　“如果再把月狼族的大尊强者逼出来，那我的布局算是完美。这样水凝族又能安稳个几百年时间。”杨万山为了掩盖水凝族大尊沉睡费尽了苦心，有时候不得不发任务调动人族大军时不时去冒充一下。
　　两族千万大军大战，这段时间的推移，战场上水凝族占据上风。
　　徐辰所指挥的百万水凝族大军已经将对面月狼族战阵击溃，现在正在配合其他水凝族大军战阵绞杀月狼族大军。
　　正当以为这场战斗十拿九稳之时，战场再次发生异变。
　　在战场中，猛然有月狼族百万玄仙境精锐大军杀入到战场中。
　　一加入战场，便凭借着有别于夜狼族的强力战阵横推整个战场。
　　看到这种情况，徐辰眼神微微发光。
　　在水凝族的后方战场，一道又一道传送阵亮起传送光芒。
　　镇守在水凝族四方的百万玄仙境精锐大军被传送了过来，且快速的加入到战场中。
　　徐辰接过这支百万玄仙境大军的指挥，并且自身化为一方水凝族特有的法相。
　　只见徐辰法相好似一团年糕，在空中变化各种形态。
　　这是水凝族的最强大神通，万化之相，坚持到高深处，可变化各种形态。
　　只见徐辰的万化法相化作一位人型剑客，手结剑道法印，祭出先把仙器飞剑，配合着整个百万玄仙境大军，化作一把万里巨剑斩向月狼族精锐大军。
　　“剑道战阵，秘法，斩！”
　　这是徐辰按照自家大师兄的吩咐准备的战阵秘法。
　　那战阵所化万里巨剑，好似开天辟地，所斩之处虚空震碎。
　　强大的气势当即震住了刚出现的月狼族百万玄仙境大军。
　　万里巨剑划过月狼族百万玄仙境大军战阵，好似在空中开了一道数万里长的天眼。
　　百万月狼族玄仙境大军当即被斩灭三成。
　　“鲸吞天地，化万物为食。”
　　“战阵，鲸吞！”
　　“绞杀！”
　　万里巨剑瞬时期间化为一条长有三万里的巨海神鲸，大嘴一张，又吞下了4成溃败的玄仙境大军。
　　在场的水凝族战士全都高呼起来，随后组成战阵，疯狂的向着月狼族一方压了过去。
　　三日后，战斗结束。
　　徐辰站在一片荒芜战场的上空，俯视着整个，脑海中复盘的他所指挥战阵的表现。
　　“小族就是小族，那一剑如果换做灵族的精锐大军，可能连防御都破不了。”
　　大族战场上的一般招数，放到小族中，可能就是决定一场战役的底牌大招。
　　这一场大战，月狼族至少损失了400万精锐大军，水凝族虽然是战胜了，但也损失了百万大军。
　　“上使大人，大战已经结束，后边要不要趁势追击？”水光从远处飞来，向徐辰时问道。
　　“不要因为赢了一场战斗就飘，再打下去，月狼族的金仙境之上的强者可能会出动。”
　　“这一战的主要目的为震慑，后面你就听那位人族执政的安排，安稳的吞下月狼族一州之地即可。”徐辰说道。
　　水凝族真要因为这一战飘起来，最后只能人族给他擦屁股。
　　如果擦屁股的代价太大的话，人族可能放弃水凝族。
　　那么他师兄和他这段时间的努力就算是白费了。
　　“明白。”水光点点头。
　　洞府中，徐辰借助通讯灵宝与杨万山聊天。
　　“这一战师弟打的漂亮，战果远超乎我的预料。”
　　“月狼族那边已经服软，水凝族很快便会多出一洲之地用于发展。”
　　从字里行间中徐辰都能看出，自家师兄轻松了不少。
　　“小族战场，咱们随便拿出点东西就是降维打击，要不是不想让水凝族的战阵太强脱离掌控，后续的百万玄仙境大军精锐我都不需要。”徐辰回复道。
　　“知道师弟厉害，看着水凝族的战斗光影，师弟的任务估计快完成了，什么时候完成任务回来。”
　　“任务期限百年，我准备在此地再待上40年，钻研一下旁门一道。”徐辰就是想趁这段时间多刷一些旁门一道混沌门的熟练度。
　　“也好，未来40年间，水凝族周边应该无大事。”
　　师兄弟两人聊了很长时间才结束。
　　结束聊天，徐辰进入圣白空间内开始狂刷旁门一道混沌门的熟练度。
　　40年时间转瞬即逝，水凝族大军对于战阵的运用也达到了徐辰满意的程度。
　　就在徐辰准备完结任务回归之时，突然接到了一个紧急任务。
　　“啊，熊熊争夺预备熊王失败，被压在了天熊岭当童养夫。”
　　“让我潜入到天熊岭探查虚实，条件允许将熊熊带回来，好扯的任务。”徐辰看着人族通讯法宝中的任务消息表情古怪。
　　“他师尊不是大尊强者吗？为何不去救？”
　　可随后人族通讯法宝又收到了一条任务详细消息，算是明白了缘由。
　　“原来是那位天熊圣尊回来了。”徐辰撇撇嘴，算着时间，向着当初约好的撤离点飞去。
　　来到当初被放下的地点，没多长时间便有一艘后天灵宝飞舟冲出虚空落到了徐辰身旁。
　　“小家伙，又见面了。”金仙境仙官眼中带着笑意。
　　“还要劳烦前辈把我送到天熊岭附近。”徐辰说道。
　　“我这边已经收到通知，这是过来专门送你的。”
　　飞舟遁入虚空中的空间隧道，开始快速航行。
　　“天熊岭那个地方，你只要不破坏规矩，怎么样都没事。”
　　“这次让你去探查消息，其实主要是看那天熊天地之灵圣尊回归之后有没有新的变化，顺便再看看能不能把熊熊带回来。”金仙境仙官操控着仙舟跟徐辰说着他任务的有关内容。
　　“我一个天仙境，让我去探查圣尊强者的消息。”徐辰有些怀疑金仙境的仙官的话。
　　“不是跟你说了嘛，在那里守规矩，圣尊也不会动你。”
　　“天熊岭是一方天地之灵汇聚之地，一个很有意思的地方，你到了那里自会知道。”
　　“至于那位圣尊强者的消息，能收集多少就收集多少，没有也没事。”
　　“这个任务期限还是十年，到时候我来接你。”
　　飞舟在空间隧道中航行了三个月，离开后又在虚空中飞了半个月才到达天熊岭边界。
　　“小家伙我走了，10年后再见。”
　　“对了，不用伪装自己，就保持现在的模样就可以。”
　　徐辰目送着后天灵宝飞舟飞入到虚空中，随后目光看一下演出。
　　远处千里，只见一道连接天地的山峰连绵无尽，好似将大地分割一把。
　　天熊岭便在这山脉后方。
　　根据通讯法宝上的任务提示，徐辰很快找到了天熊岭的入口。
　　连绵不绝的山脉间开了个缺口，一道阵法封印光芒将那道缺口护住。
　　徐辰向着入口飞去。
　　随着距离入口越来越近，越来越多的天地之灵从虚空中飞出。
　　原本看不惯生灵种族的天地之灵，看到徐辰只是眉头微皱便不做理会。
　　“还没进入天熊岭规则就产生了嘛？”
　　徐辰看着那个对他杀意最大的金仙境天地之灵，原本他已经做好跑路的准备。
　　来到入口处，徐辰被一位金仙境的天地之灵巨熊拦住了。
　　“来天熊岭干什么~”身高十丈的巨熊在徐辰面前好似小山压迫感十足。
　　“看望一位朋友，顺便游离天熊岭。”
　　“入场费，十万斤灵石。”巨熊伸出手。
　　“呃，我先看看有没有。”
　　徐辰神念进入到空间仙器内，翻找了良久才找到已经不知道吃灰多少年了的灵石。
　　一块房屋大小的纯净灵石落入到了巨熊手中。
　　巨熊掂了掂又切割出一小块还给了徐辰。
　　“10万斤灵石，一分不能多，一分不能少。”
第466章 花花公主
　　徐辰接过剩下的灵石收入到仙器空间内，心中不由感慨，还挺珍贵。
　　“小子，汇报一下你的名字，种族和境界。”巨熊说道。
　　“人族，徐三，天仙境。”徐辰报出了自己名字。
　　一枚刻有他名字的令牌分入到手中。
　　“拿着身份令牌才能进入到天熊岭，切记不要丢失。”
　　巨熊吩咐完一句后，便不理会徐辰。
　　顺着入口进入天熊岭后，徐辰猛然发现，天熊岭中的大道法则与外界相差很多。
　　“类似小天道阵法的存在？感觉又不像。”徐辰细细感知了一番，没探查出个所以然。
　　正当徐辰想要去附近城市探查一下熊霸信息之时，一条身后长有翅膀的小飞蛇飞到徐辰身前。
　　至于为什么能如此轻松的靠近徐辰，只是因为这条天地之灵小飞蛇只有玄道境，徐辰眨个眼睛都能将其弄死。
　　“前辈，看您是第1次来天熊岭，需不需要向导？”小飞蛇围着徐辰转了一圈。
　　“什么价格？”徐辰神念进入到仙器空间，又把刚塞入到最底层的灵石拿了出来。
　　“1000斤灵石一个月我可以解答前辈的任何有关天熊岭的问题。”
　　小飞蛇的声音极为稚嫩，好似六七岁小男孩的童声，听起来有点小可爱。
　　“那我考你一个问题，为何我感觉天熊岭中的大道法则与外界的不一样？”徐辰随口说出了刚才的疑惑。
　　“因为我们的天熊圣尊回来了，天熊圣尊离开就会变得与外界一样。”小飞蛇当即回答出了徐辰的问题。
　　“可以~”
　　徐辰拿出1块磨盘大小的灵石丢给了小飞蛇，至少有2000斤重。
　　“前辈给多了，有一半就可以。”小飞蛇用灵力托住那块灵石，想要将其分割。
　　“赏你了，这一个月内好好当我的向导。”徐辰挥挥手不在意道，他那大如一方小镇的仙器空间，像这种灵石多的是，只是不常用，被塞到了里边。
　　“那我一定会为前辈尽心尽力的服务，前辈，现在我们去哪里？”
　　小飞蛇收起灵石，表情极为的高兴。
　　“预备熊王争霸赛在哪里举办的？预备熊王是谁？”徐辰先问道。
　　“在熊爪城举办，预备熊王是一位外来的天地之灵大熊，名字好像叫熊霸，这名字真占便宜。”小飞蛇嫩声说道。
　　“走，那我们就去熊爪城。”
　　徐辰说着放出一艘仙器飞舟。
　　仙器飞舟向着小飞蛇指引的方向极速飞去。
　　“到熊爪城后，帮我打探一下那预备熊王的消息，他身上有我要的东西。”徐辰操控飞舟，看着远处的风景。
　　整个天熊岭的景色，无论到哪都感觉如风景画一般，秀美的有些不真实。
　　“我最擅长打探消息，前辈交给我就行。”小飞蛇一副当仁不让的样子。
　　“那就麻烦你。”
　　飞舟飞行半月有余，徐辰看到了远处熊爪城的轮廓。
　　“进入城中后需要注意什么？”徐辰看向小飞蛇。
　　“禁止战斗，如果真有矛盾，可以上擂台生死战，这是最大的规定。”
　　“至于其他的，只要不当众辱骂天地之灵就行。”小飞蛇看着远处熊爪城的轮廓欢呼雀跃。
　　“那城中可有特色美食？”徐辰问道。
　　“当然有，熊爪城的烤肉极为有名，最好的那一家，就连天熊圣尊都说好吃，只不过价钱特别贵。”小飞蛇想着他在那店门口闻到的味道，口水便直流。
　　“进入城中后，我请你吃上一顿。”
　　看着小飞蛇馋急的模样，徐辰笑了起来。
　　“多谢前辈！”
　　仙舟在旋转城外的广场上落下。
　　此时整个广场，可算得上是万族汇聚。
　　除了天地之灵，还有主界万族。
　　在其中徐辰还看到了灵族强者。
　　那位玄仙境灵族强者可能是感受到了徐辰的目光，冷冷的看了徐辰一眼，便扭头向城门方向走去。
　　“前辈，天熊岭这边灵族不少，我见过最强的金仙境。”
　　“前辈你们一族与灵族是仇敌，如果实力不够，最好还是避一下。”小飞蛇的声音传到徐辰耳边。
　　“不用管这么多，走吧~”
　　徐辰拍了拍小飞蛇的脑袋。
　　一进入城中，徐辰便闻到了一股即将的蜂蜜和烤肉的味道。
　　“先去你说的那家店。”闻着这股诱人的味道，徐辰竟然感觉自己有些饿了。
　　“前面跟我来。”
　　熊爪城最重要的城区，一座占地几十公里的巨大酒楼内，徐辰和小飞蛇仅占了一张小桌子。
　　不是钱不够，而是位置满了。
　　“前辈，大道本源仙境是什么？一两能值多少灵石？”小飞蛇好奇的问道。
　　徐辰一来酒楼就把所有的特色烤肉全都来了一份，共价值一两大道本源仙晶相当于人族10万贡献点。
　　换做平常徐辰肯定嫌贵，但就因为小飞蛇说的那句圣尊吃了都说好，就感觉自己不吃肯定会后悔。
　　“那你踏上仙道之后就知道了。”
　　徐辰环视四周，打量着这座酒店的大厅。
　　整个酒店大厅巨大无比，光是徐辰所看到的，便摆了数千桌子，座无虚席。
　　一人一蛇一来就有位置，还是因为有一桌刚好离开。
　　大厅之中多半是猛兽化形的天地之灵，剩下的便是主界各大族。
　　“这种美食之力，我之前竟然不知道。”徐辰闻着那极为诱人的烤肉香味，越发期待之后所上的烤肉。
　　就在徐辰期盼之时，一只巨熊端着一丈见方的巨大盘子来到了徐辰桌前放下。
　　这是一方空间盘子，里边盛放了数千斤烤肉。
　　“请客人享用。”
　　巨熊服务员说完便离开。
　　徐辰看着这数千斤烤肉，又看了看只有玄道境界的小飞蛇。
　　从中挑出了一块烤鸡般大小的烤肉放到小飞蛇的餐盘中。
　　“你境界太低，吃多了容易撑爆，这一小块应该就是你的极限了。”
　　分好烤肉后，徐辰便从中抓起一块烤肉放入嘴中。
　　外焦里嫩肉汁浓郁的烤肉征服了徐辰的味蕾，忍不住张大口吃下剩下的烤肉。
　　随后一桌几千斤烤肉，全都进入到徐辰的肚子里。
　　吃完这一顿烤肉套餐后，徐辰竟然产生一种满足感。
　　“不愧是圣尊，都感觉好吃的烤肉。”徐辰说着看了一眼肚皮差点冲破的小飞蛇。
　　看着飞也飞不动的小飞蛇，徐辰笑着伸出一根手指对其轻轻一点。
　　一道灵光没入到小飞蛇体内，开始助他消化体内的烤肉。
　　盏茶时间后，小飞蛇身上散发出一股惊人的灵气，修为境界隐隐约约提升了一节。
　　“多谢前辈！”小飞蛇飞在半空中对着徐辰行礼，感谢道。
　　“稍微恢复一下，快些去打探消息。”徐辰挥挥手。
　　“明白。”
　　小飞蛇化作一道残影消失。
　　而徐辰则是在这熊爪城中逛了起来。
　　熊爪城最繁华的商业大街所卖之物大多是天地之灵所用，逛了一圈后，徐辰就感觉没意思，找到一处客栈，租赁了一座临时洞府。
　　过了5个时辰后，小飞蛇来到了临时洞府中。
　　“前辈，消息打探好了。”
　　“您要找的预备熊王现在正在小花熊域，那位熊霸夺得预备熊王后，便被花花公主看上了，带到小花熊域让其当驸马。”
　　“我还打听到，再有半年时间，花花公主便会和熊霸举行道侣仪式。”小飞蛇把打听到的所有事情义工的全都给徐辰说了一遍。
　　“花花公主是谁？”徐辰先是好奇道。
　　“天熊圣尊第3672代嫡系公主，天赋极高，承受圣尊夸奖，说是未来可成为大尊强者。”小飞蛇一脸骄傲的解释道。
　　“那咱们去小花熊域，能不能见到那预备熊王。”徐辰问道。
　　“不清楚，前辈再容我打探几次消息。”小飞蛇略微思索道。
　　看着敬业爱岗的小飞蛇，徐辰忍不住拿出一块灵石就要奖励。
　　“前辈，小蛇能给您吃上一顿烤肉，此生已经无憾。”
　　“岂能再厚颜要您的赏赐。”
　　“交给我吧，保证完成任务。”
　　小飞蛇化作一道残影，飞出洞府。
　　“这任务，当真是轻松。”徐辰慰问一下，感觉这次任务出奇的顺利，想要什么消息都有人帮他打听。
　　五日后，小飞蛇的身影再次来到临时洞府内。
　　“前辈，已经打听清楚了。”
　　“目前见不到，那熊霸不愿意当驸马，目前正被花花公主调教中。”
　　“什么时候那熊霸心甘情愿了，咱们说不定能见上他一面。”小飞蛇说着面露古怪之色，不明白这熊霸为什么要抗拒？
　　“好~”
　　“那咱们出发去小花熊域，你再帮我仔细打探一番，看看能不能跟花花公主搭上话。”
　　徐辰来到天熊岭后学到了一个新的知识。
　　天地之灵本是无性，如果双方都为天地之灵相亲相爱的话，两方天地之灵，便会短暂融合，分出阴阳。
　　之后如果想带诞生后代，双方天地之灵，一人出一丝本源，本源相互交融，有几率产生新的天地之灵，便算是他们的孩子。
　　一艘仙舟向着小花熊域的方向快速飞去。
　　而这时徐辰发现，他身后还跟着一艘灵族装饰风格的仙舟。
　　换做以往，以徐辰的脾气，不是杀就是逃。
　　但现在身处天熊岭，禁止战斗，所以此事处理起来有些麻烦。
　　“小蛇，后边的灵族仙舟想找我麻烦，你猜他可能干什么？”徐辰突然看向旁边的小飞蛇。
　　“前辈，不出意外的话，那艘仙舟是想撞你的仙舟。”
　　“禁止战斗，但仙舟与仙舟相撞不在此列，只要不撞天地之灵和生灵便无事。”小飞蛇说道。
　　“这艘仙舟想过来撞我。”徐辰面色古怪起来。
　　他随身携带的每一艘仙舟都是大徐精心炼制，最为顶尖的仙舟。
　　除非对面是后天灵宝级别的飞舟，否则在仙舟速度这一方面，徐辰敢说他的仙舟最快。
　　就在这时，身后的灵族仙舟猛然加速，向着徐辰所在的仙舟转了过来。
　　徐辰嘿嘿一笑，这艘仙舟的所有威能出现在脑海中。
　　直接在灵族仙舟马上要撞上的那一刹那，徐辰操控仙舟来了一个空中漂移，直接飘到了灵族仙舟后方，随后猛然加速，狠狠的撞在灵族仙舟的尾部。
　　灵族仙舟猛然一震，徐辰减速拉开距离继续相撞。
　　“敢跟我比拼仙舟，简直是找死。”
　　徐辰的仙舟犹如水中小鱼一般灵活，灵族的仙舟倒显几分笨拙。
　　随着徐辰不断冲撞，灵族仙舟坚持不住，彻底向着下方大地坠落而去。
　　“前辈，咱们仙舟的速度可以直接跑掉，这样您的仙舟也不用坏了。”
　　小飞蛇看着已经变形了仙舟船头，替徐辰心疼起来。
　　“无所谓，这样的仙舟我还有很多。”徐辰笑着敲了敲小飞蛇的脑袋。
　　在他的仙器洞府中，此类仙舟没一百也有八十艘，好似有钱人的豪车一般。
　　仙舟极速飞行十日时间到达小花熊域。
　　来到小花熊域，徐辰才明白为何叫这个名字。
　　看着漫山遍野，五颜六色小熊形状的花朵所汇聚成的花海，徐辰忍不住挠头。
　　“小熊花，天熊岭独有的一种灵花，这些小熊花完全成熟后有一定几率幻化小熊天地之灵。”
　　就在小飞蛇说话之时，远处泛出一道灵光，只见一只粉色小熊从一朵小熊花中飞出。
　　“前辈咱们运气不错，刚来到此处就能看见。”
　　“有时整个小花熊域说的小熊花一同成熟，也没有几株能幻化出来。”小飞蛇高兴说道。
　　“不要关注这个，咱们去小花城，你还有很多消息要打探。”
　　徐辰收起仙舟，一人一蛇向着远处好似巨熊轮廓的小花城飞去。
　　小花城内，惯例小飞蛇打探消息，徐辰在小花城中闲逛。
　　相比于熊爪城，小花城中的天地之灵和生灵少了许多。
　　徐辰走在小花城大街上，看着街上多数都是熊形天地之灵，忍不住笑了起来。
　　按照小飞蛇的话说，在天熊岭所诞生的天地之灵，多数都是大熊外形，惟一的差别只是大小不一样。
　　街上各式各样的大熊小熊长相都有些憨态可掬。
　　“黑熊，白熊，红熊，红熊，粉熊，彩熊，就是不知道有没有前世的国宝形状的天地之灵。”
第467章 大战
　　“这花花公主看来有颗童心。”
　　看着满大街的可爱小熊，徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“小蛇，你是在哪里化形的，为啥没有变成小熊？”
　　听到徐辰的问题，小飞蛇无意识的挥舞着翅膀。
　　“我当初也是一朵小熊花，在我成熟之时，刚好旁边有一位寿元已尽的腾蛇。”
　　“我刚好吸收了那条腾蛇消散的灵魂和本源之力，借机化形。”小飞蛇说着一脸庆幸的模样。
　　徐辰似笑非笑地看了小飞蛇一眼。
　　“你可要小心，像腾蛇这种异种，本命神通千奇百怪。”
　　小白蛇顿时紧张起来。
　　“前辈，那腾蛇不会夺舍吧？”
　　“不至于，寿元耗尽没有可能，除非有转修下一世。”
　　“不过你也不要担心，以后学一门稳固神魂的神通。”徐辰随口指点道。
　　像这种借助旁物化型的天地之灵，神魂或多或少会有些偏弱。
　　“多谢前辈指点。”小飞蛇松了口气感谢道。
　　“前辈，我先去打探消息了。”
　　为了感谢徐辰小飞蛇当即开始干活。
　　而徐辰则是在主街中逛了起来。
　　三日后，闲游雅兴的徐辰正在一处公用道场中，看着两只小花熊在幻境战场中对决。
　　看着两只小熊在擂台上你来我往，徐辰看他们所用神通便能分析出，天熊岭中的天地之灵中的大道传承体系比一般的大族不弱。
　　正当徐辰准备多观摩几场战斗时，小飞蛇来到了他身边。
　　“前辈，消息打探到了。”
　　“熊霸在花花公主洞府中，想要见他的话，可以直接去拜访。”
　　“但前辈想要将他救出来，可能要花费一番功夫。”
　　小蛇的声音传到徐辰耳中。
　　“怎么才能救出来？”徐辰没想到小飞蛇竟然还能打听到救熊的方法。
　　“不知前辈的实力如何？”
　　“还可以吧。”
　　“花花公主玄仙境战力无双，只要前辈能胜过花花公主，便可提一个条件。”小飞蛇说道。
　　“这个消息你怎么打听到的？”徐辰好奇问道。
　　“花花公主喜欢与同境界的强者切磋，但花花公主实力极强，与之切磋的非死即伤，久而久之，花花公主放出了这个条件。”
　　“只要从境界中能胜过她，便可答应一个条件。”小飞蛇好奇的看着徐辰。
　　“知道了。”徐辰微微点头，他感觉不用着急先救这只熊了，等他尝试打探一下那天熊圣尊的消息后，再回来救。
　　“前辈需要我带你去公主府吗？”小飞蛇又问道。
　　“去看看吧，省得让那只熊熊放弃希望。”
　　公主府大门外，小飞蛇主动过去与公主府的守卫沟通，没多长时间便得到同意。
　　在一处秘境中，徐辰看到了被大道法则所困的熊霸。
　　熊霸一看到徐辰立马激动起来。
　　“徐三！你是来救俺的吗？能把我救出来以后你就是俺大哥。”
　　“想救你还有些难，同境界中得打过你媳妇儿。”徐辰笑呵呵道。
　　“我媳妇儿？”
　　熊霸先是一愣，随后表情极为的抗拒。
　　“我不，她不是我媳妇，我不当二驸马！！”
　　“徐三，快把我救出去。”
　　“再晚几日我就要被玷污了！”
　　熊霸拍着天道封印表情极为的害怕。
　　“我虽是天地之灵，但师尊乃是人族，四舍五入下，我也是人族。”
　　“徐三同为人族，你不能不帮我！”
　　听着熊霸的话，徐辰摸起了下巴。
　　“如果是二驸马，那就不得不救你了。”
　　徐辰说着看着一旁公主府的守卫巨熊。
　　“你们花花公主在吗？我要与花花公主切磋。”
　　那守卫巨熊一听如此，当即大喜。
　　“你，不，贵客请你随我去道场中等待。”
　　那头守卫巨熊说完后，便急不可耐地安排另一只守卫巨熊去找花花公主。
　　“徐三，我不清楚你的实力，但我知道花花公主的实力，其战力哪怕在二灯天骄中也属上等。”
　　“你要挑战失败，抓紧回人族汇报人皇庙，让他们把玄道一派过来。”
　　熊霸的声音传到徐辰耳朵中。
　　“玄道一……”徐辰面露疑惑之色，人族中的两灯天骄，他大概知晓一些，如果实力强的话，他没有道理不清楚。
　　“来不及给你解释了，你只要记住这个名字就行。”
　　这时在旁边的守卫巨熊好像得到了消息，带着徐辰去往了一个巨大的道场内。
　　此时在道场中央，站着一只高达三丈的粉色巨熊。
　　“人族，在大族之中也算是顶尖。”
　　“报上名来。”三丈高的粉色大熊看起来如同毛绒玩具一般可爱，但说话的语气却极为的彪悍。
　　“人族，徐三。”
　　“还未见过花花公主。”徐辰拱了拱手算是见礼。
　　花花公主盯了徐辰，仔细感受着徐辰的气息。
　　“徐三，我们玩个游戏如何？”
　　“如果你胜过我，我便放了我那二驸马。”
　　“如果我胜过你，你就留在公主府。”
　　“但我允许你向人族发消息，让他们继续派遣玄仙境的强者来救你们，只要胜过我就行。”
　　花花公主大步向着徐辰走去，身上似有粉色火焰燃烧。
　　“不知可行。”
　　一道粉色火焰将徐辰笼罩，瞬间徐辰感觉到自己的神魂染上了一种古怪的咒。
　　“好，希望花花公主说话算数。”
　　徐辰说着绽放出自身气息，最后一个仙器剑匣出现在徐辰身后。
　　一道玄之又玄的剑意自徐辰身上扩散开来。
　　为了维持住徐三这个身份，徐辰决定自身对决只用剑道。
　　感受到徐辰的气息，花花公主面色古怪起来。
　　“你竟然是天仙境，竟然敢挑战我？”
　　“败在我手下的各大族玄仙境二灯天骄不知道有多少？”
　　“你竟然以天仙境来挑战我！”
　　“勇气可嘉。”
　　花花公主说话的声音好似一个粗犷的女汉子，异常的豪爽放荡不羁。
　　“我对我的实力一向自信。”
　　“花花公主，我们就在此处战斗吗？”徐辰还是周边道场，大是大，但容不下玄仙境大战。
　　“这边当然不是。”
　　花花公主说着俯下身一掌拍在大地上。
　　刹那间，一人一熊出现在一处陌生的世界中。
　　“这是？”
　　精通旁门一道的徐辰敢确定，此处绝非幻境擂台那种用阵法所摹拟的世界，也不是灵宝空间内。
　　他可以无比肯定这是一个真实的世界，而他刚才也未感受到空间波动。
　　“来到这里的大族天骄都会惊讶一下。”
　　“想知道为什么，打赢我再说！”
　　粉色大熊气息全开，此方区域瞬间化为一片粉色火海。
　　一只身穿战甲的粉色巨熊手持一把巨刀，踏碎空间向的徐辰斩来。
　　花花公主踏碎空间的每一步，都将徐辰所在空间困。
　　他那把粉色巨刀所斩碎虚空渗入到虚空中的刀意，直刺徐辰神魂。
　　单是这一刀，徐辰感觉就能秒杀弱一些的二灯天骄。
　　“来的好。”
　　徐辰猛的一拍身后剑匣，上千把仙器飞剑，从剑匣中飞出，化作一方守护剑阵。
　　手中也出现一把仙剑，向着花花公主摘来的一刀刺去。
　　“轰！！”
　　刀剑对撞好似天地冲撞一半，直接将方圆千里，空间震碎。
　　这方战场的景观，刹那间如玻璃一般破碎化为废墟。
　　“好！好剑好神通！”
　　花花公主豪迈的声音响起，粉色大刀在破碎空间中划出一道道波纹，再次向着徐辰斩去。
　　但这一次，破碎的虚空中一把千丈巨剑对着花花公主刺来。
　　感受着天空中剑阵所凝聚这一招的威能，花花公主不敢怠慢，转攻为守。
　　粉色大刀硬刚千丈飞剑。
　　而此时，徐辰手中巨剑附着着神炎之力向着花花公主次来。
　　刚一开场，徐辰便将花花公主逼入绝境。
　　“看来不用热身了！”
　　一道豪迈的声音响起，花花公主直接显出真身。
　　以真身硬扛剑阵这一剑，手中大刀斩向徐辰。
　　整个战场再次一震，徐辰被花花公主真身的巨力震退千里。
　　“没想到花花公主修的竟然是炼体之力，在玄仙境中，我还没有见过走以力破法大道之路的天骄。”
　　徐辰也来了兴趣，身后出现千丈剑道法相。
　　“我好长时间没有遇见你这般强者，在天仙境竟然能有如此战力！”
　　“今天我必然要与你痛快一战！”
　　话音一落，整个战场所燃烧的粉色火海更为的浓烈。
　　这时候徐辰才想起他神魂中的异样。
　　“正有此意。”
　　“不过我有一位问，此方世界死战之后还可复生吗？”徐辰怕自己出手受不住力，直接将这花花公主斩杀。
　　“我当然可以，你就不一定了。”
　　千丈巨熊挥舞着变大的粉色大刀向着徐辰碾压而来。
　　“那我就放心了。”
　　徐辰一手持剑，一手结印。
　　天空之中，千把仙器飞剑燃起神炎之火，化为一方神炎真龙，向着花花公主咆哮而去。
　　“剑阵：炎龙”
　　“剑道神通，神炎！”
　　徐辰身后千丈剑意法相，抬起手中燃烧着神炎巨剑刺向花花公主。
　　“好神通！”
　　粉色大刀划破虚空，先把天空中那剑阵炎龙击退，随后再次展向徐辰。
　　“狂力，破！”
　　粉色大刀斩下，徐辰只感觉到一股无比恐怖的炼体之力再次将他击退。
　　打到现在，徐辰对于花花公主的实力有了一个认知。
　　如果发挥出全部实力，稍微费点时间便能将花花公主镇压。
　　如果按照他给徐三的人设所发挥出的实力，只能用剑道一点一点慢慢磨。
　　“一个走练体一道得天地之灵，还真是少见。”
　　徐辰被击退后，手持法印拍在了身后的仙器剑匣中。
　　上千把仙器飞剑飞回到剑匣内，随后再次一拍，千把蓝色水属性仙器飞剑激射而出。
　　徐辰身后的剑意法相此时也化为蓝色，手中仙剑更是散发出一股浓郁的海浪之气。
　　“不要耍这些花招，硬碰硬的跟我来！”
　　此时战场中大量的粉色火焰开始向着花花公主手中粉色大刀汇聚而去。
　　粉色大刀刀身之上猛然睁开一只眼睛，一道紫色灵光射向徐辰。
　　看到此徐辰微微一笑，猛然一甩手中的碧蓝仙剑，一道水汽剑光附着着一团诡异的粉色气息与那道灵光相撞。
　　“花花公主，你的手段我可从未说过是花招。”
　　“来吧，继续战斗。”
　　“六杀剑阵，碧海潮生。”
　　早已准备好的千把蓝色仙剑猛地向大地之中插下。
　　随后徐辰一展，手中长剑。
　　刹那间，平地升起万丈巨浪。
　　随后整个战场快速被海水填满。
　　徐辰剑意附着在海水之中，化为一只又一只深海巨兽向着花花公主冲去，想要将其吞噬。
　　“想以水柔克我炼体之力。”处在海水中的花花公主双手握住粉色的大刀，一股惊人的刀意自其熊身之上扩散开来。
　　一根细到极致的粉色丝线连接在了徐辰神魂中，丝线的另一头连到了拿粉色大刀。
　　徐辰感觉到一股寒意自心中升起。
　　“不愧是天熊圣尊的血脉。”徐辰心中忍不住感慨，随后猛然一震，手中蓝色巨剑。
　　刹那间海水中爆发出一股恐怖的吞噬之力，将那股力量压下。
　　这时的花花公主双手持刀已经起势。
　　“这一刀，接好！”
　　虽然那道连接他神魂的丝线被处理，但花花公主还是展出了这一刀。
　　“六杀剑阵，绞！”
　　此时徐辰手中灵剑以飞在天空，此刻的徐辰全力结义操控剑阵。
　　只见无数剑光凝聚成剑刃漩涡，撕扯的空间向着花花公主绞杀而去。
　　“破！”
　　“巨力，斩！”
　　花花公主猛然跨出一步，以肉身横渡空间出现在徐辰面前。
　　“乖乖等待你们人族天骄教你！”
　　粉色大刀斩下，徐辰的身影瞬间消失，出现在剑光漩涡中。
　　原本战意昂然的花花公主看到这一刀落空，表情有些惊愕又有一丝丝愤怒。
　　“继续！”
　　一人一熊大战还在持续。
　　徐辰以徐三的人设战力，勉勉强强能破开花花公主的防御。
　　但花花公主凭借着强大的炼体之力，根本不在乎这一点小伤。
　　一人一熊战斗半个月，徐辰总算磨的花花公主认输。
　　“你赢了，你拿二驸马，我会立即放出来。”
　　“我没想到在人族中竟然还有你这般天骄。”
　　这一战花花公主打的很憋屈，哪怕拼尽全力也无法伤其眼前这个人族天骄。
　　但人族天骄确实可以破开她的防御，虽说此等小伤她不在意，但真要长年累月打个没完，最终败的还是她。
　　“花花公主也很厉害。”徐辰说着目光看一下花花公主手中的粉色大刀。
　　这一战给他印象最深刻的便是这一把粉色大刀，威能之强绝对超过了仙器范畴。
　　“这一把粉色大刀可是被封印的后天灵宝。”徐辰问道。
　　“是被封印了，如不然一般的仙器可承受不住我的力量。”
　　“但这是先天灵宝。”
第468章 天熊圣尊
　　“天熊圣尊对公主你真好。”徐辰忍不住羡慕道。
　　以他现在在人族的身份，还没有一件先天灵宝。
　　而眼前的这位花花公主不但有一件先天灵宝，而且还是一件被特殊封印的先天灵宝。
　　在那方世界与花花公主交战如此之长的时间，他所用的仙器灵剑竟然崩出了许多小口。
　　如果花花公主换作一般的仙器，起码在战斗中，他能多占一丝上风。
　　战场世界开始消散，一人一熊又回到了原来的道场。
　　在当场外等候的小飞蛇，立马飞到徐辰面前。
　　“你赢了我，我答应你的要求。”
　　“但按照我定下的规矩，你现在就是我花花公主的大驸马。”身高三丈全身粉色毛发的花花公主看着徐辰眼中生出一丝爱慕。
　　花花公主在同境之中少有敌手，现在竟然被一个低他一个境界的人族天骄击败。
　　所以她感觉，眼前的人族天骄有资格成为她的大驸马，他们阴阳交合后，一定会诞生出更强的后代。
　　徐辰一愣，看向身边的小飞蛇，眼神中带着询问。
　　“前辈我也不知道啊。”
　　“花花公主，这是哪来的规矩？”
　　“况且我是人族，你是天地之灵，咱们两个没有希望。”徐辰连忙拒绝。
　　“你放心，我们天熊老祖宗有特殊的秘法，我们阴阳交和，本源相融，便能诞生出后代。”
　　“你我如此之强，我不敢想象诞生出来的后代能多有天赋。”
　　三丈高的花花公主跨步向着徐辰走来，眼神之中好似要放出爱心。
　　“这个，花花公主，我已经有了妻子，所以我们不能相结合。”
　　“你把熊霸放了就行。”
　　看着逼迫而来的花花公主徐辰慢慢向后退。
　　可随后便被一只巨熊爪子按住了肩膀。
　　徐辰回头一看，只见散发着金仙境气息，全身黑毛的巨熊天地之灵。
　　“大驸马，你往哪里走？”金仙境黑熊如房屋大的脑袋露出一排亮亮的尖牙。
　　“花花公主，你这就不对了，强扭的瓜不甜。”
　　感受着那头金仙境黑熊的气息，徐辰有些头皮发麻。
　　在他的感知中，这还不是一般的金仙境强者，
　　“但阴阳交和本源交融做不了假。”
　　“大不了咱们生两个，一个归人族，一个归天熊岭。”
　　花花公主说的体型开始缩小，最后变得跟徐辰一样高。
　　“大可不必，我见公主也很投缘，我们日后做朋友如何？”徐辰说着神念已经开始沟通灵魂中的那件保命的后天灵宝。
　　“你真不愿意？”花花公主那可爱的熊脑袋都快要贴到徐辰的脸上。
　　“我对公主没有想法，倒是钦佩公主你的一身战力。”
　　“在二境天骄中，像公主这般强者，我还是第一次见。”徐辰感觉正是他踏上仙道之后说的第一句违心的话。
　　“真的吗？”花花公主脸上露出欣喜之意。
　　“那这样，你不愿意当大驸马就算了，但你得答应我个要求。”
　　“日后有时间，我叫你来切磋，你不能拒绝。”花花公主看着徐辰说道。
　　“如果我有时间一定来。”
　　“那你发下天道誓言。”花花公主高兴道。
　　“那也不可能，公主一叫我我就来，起码得有个次数。”
　　“100次如何？”花花公主当即提议道。
　　“次数太多。”徐辰当即摇头。
　　“80次？”花花公主的语气略有不满。
　　“花花公主这样如何，每个境界你可以叫我过来切磋5次。”
　　“毕竟切磋次数多了，对战力战力提升也没有太大帮助。”徐辰想了想说道。
　　“也好，那就如此。”
　　一人一熊约定好后，徐辰便告辞离开。
　　城主府外徐辰看到了熊霸。
　　“徐三，利害啊！”
　　“以前怎么没听说过人族还有你这号天骄，反倒是一个叫徐辰的听说很厉害。”
　　出来之后的熊霸，感觉自己如获新生。
　　“我一直在人族秘境中修炼。”徐辰没想到自己的名号还很响亮。
　　“不管怎么样，以后你就是我大哥。”熊霸憨憨的声音让徐辰笑了起来。
　　“你现在是回人族还是继续任务。”徐辰看着熊霸问道。
　　“回归吧，这个地方太危险，这个任务算是完不成。”熊霸有些沮丧。
　　“回去也好，省得再被其他的大熊抓回去当驸马。”
　　一人一熊分别。
　　徐辰带着小飞蛇去往了天熊岭的圣城。
　　仙器飞舟上，徐辰想着花花公主所给解释那方世界的来历。
　　“创世之力，这个消息人族那边应该知道，不愧是盛名已久的天熊圣尊。”
　　“战斗的那方世界便是由创世之力所模拟的，怪不得无关乎阵法空间之力。”
　　徐辰还惦记着自己的首要任务。
　　“前辈，您能说一说，您在此还有什么任务？”一旁的小飞蛇突然说道。
　　“你想知道？”
　　徐辰敲一敲小飞蛇的脑袋。
　　“这样能更有利的帮前辈打听消息。”
　　被敲脑袋的小飞蛇激动的晃动自己的尾巴，好似高兴的小狗一般。
　　“不能告诉你。”
　　“这次你就在圣城之中打听一一切能打听到的消息。”
　　“其他的不用管。”
　　“知道太多，你会很麻烦的。”
　　飞舟在天熊岭中航行了两个月有余，终于到达圣城。
　　“快打听一下这边有没有圣尊吃了都说好吃的东西。”徐辰看着小飞蛇说道。
　　“前辈交给我。”
　　小飞蛇化作一道残影飞向远处的天熊岭的圣城。
　　圣城位于天熊岭最为中心的位置。
　　没一会儿功夫，小飞蛇便飞了回来。
　　“前辈，天熊圣尊喜欢美食，这边好多家酒楼都光临过，说过夸奖的话。”
　　徐辰一听到此，眼神亮了起来，带着小飞蛇变样进入圣城中。
　　结果刚进入城门，跨进城中第1步时，眼前的场景突然变幻。
　　好似由平常时间突然走进了宇宙空间一般。
　　距离徐辰不远处，一只白熊正在烤肉，神态极为专注。
　　“人族徐三，拜见前辈。”
　　碰到此场景，徐辰直接行礼。
　　“徐三？你不是叫徐辰吗？”烤肉的白熊看了徐辰一眼。
　　“徐三是晚辈执行任务时的代号，不知道前辈叫晚辈来有何事。”徐辰问道。
　　能悄无声息将他弄过来，实力绝对超越了金仙境界。
　　“我闲暇之时喜欢伪装身份，周游主界万族。”
　　“人族给我的印象很深刻，也是我最难混进去的一个大族。”
　　“在主界之时，我只能在人族边界大洲游历，只要稍微靠近人皇大道州就会被发现。”
　　“等到你们人族转移到星海域后，更难混进去了。”
　　“我花费了极大的代价，才以分身转生的方式在你们人族中游离了一圈。”
　　“就这样，最后还是被你们人皇发现。”
　　白熊一边说话一边烤肉，说到最后被发现时，炉火中的那块烤肉刚好达到最完美的状态。
　　“不错，今天手艺又进步了。”
　　说着便一口把整块烤肉吞下。
　　早已经被烤肉香味香迷糊的徐辰忍不住咽了下口水。
　　“现在整个主界及周边星海域的形势，想必你这种天骄也应该知道。”
　　“整个主界及周边星海域，迟早会沦为两大圣地之主晋升大道之上的踏脚石。”
　　说到这里，白熊的爪子轻轻一挥。
　　宇宙般的世界开始变化，一人一熊此时出现在一处秀美山顶之上。
　　徐辰就站在一旁，默默的听着这头白熊的话，心中已经隐隐约约猜测到眼前白熊的身份。
　　“说实话，那两大圣主的手段，咱们主界及周边星海域的所有势力全都逃不掉。”
　　“但万事万物都有个万一，任何事情都不是完美的。”
　　“你们人族从第一世人皇开始，就在布一个大局，我算是能看透一二。”
　　“所以我感觉，在此等大势之下，你们人族应该算是一个变数。”
　　“而你，我感觉也是变数中的一环。”
　　白熊看向徐辰。
　　“你不来天熊岭就算了。”
　　“但是你既然来了，我与你便结个善缘。”
　　“等到日后到最终决战，你们人族如果侥幸走到最后，希望你们人族放我天熊岭离开主界。”
　　“前辈，晚辈实力低微，位卑言轻，恐怕日后在人族说不上话。”徐辰眨巴了眼看着天熊圣尊。
　　结个善缘你就干说呀，都圣尊了，就不能给点好东西。
　　不给好东西就算了，刚才的烤肉也不能分一块。
　　“善缘这东西讲究缘法，直接给你点东西，太过粗俗。”
　　“回去吧，日后有缘相见，记得带我向人皇问好。”
　　听完这句话的徐辰刚想回复却发现自己已经出现在了天熊岭山门外。
　　“啊~”
　　“这就出来了？”
　　徐辰满心疑惑。
　　“咦，大哥，你怎么也出来了？”
　　熊霸的声音响起。
　　“任务算是完成了。”
　　“那感情好，咱们一块等飞舟。”熊霸高兴道。
　　一处山景秀丽之地，徐辰把随身带的仙器洞府放置到了一处山体内。
　　仙器洞府内，徐辰和熊霸吃着天熊岭特色烤肉。
　　“大哥，你可真有钱。”
　　“我进城的时候闻着这香味儿直流口水，一问价格竟然tnd要大道本源仙晶，我就买了一小块。”熊霸抓起一块十斤的烤肉放入嘴中狂炫，吃完之后露出陶醉的表情。
　　“大哥你带人都是干啥的？怎么能这么有钱？”
　　熊霸吃的满脸幸福。
　　“熊熊你让你吃你就吃，哪来这么多废话。”徐辰吃着烤肉瞥了熊霸一眼。
　　以他如今的身价，顿顿吃算得上奢侈，但隔三差五吃上一次绝对没问题。
　　所以在他离开天熊岭后，又联系上了小飞蛇，让他在天熊岭各大酒楼中买了数万斤烤肉，花费了身上近半的大道本源仙晶。
　　在等待飞舟的时候，徐辰时不时请熊霸吃烤肉。
　　“大哥，以后有事你就说，愿为大哥赴汤蹈火。”熊霸吃着烤肉满嘴流油。
　　“放心，以后肯定能用上你。”
　　徐辰喝着美酒吃着烤肉心情极为不错。
　　9年时间转瞬即逝，送徐辰来的那艘后天灵宝飞舟如约在这里降落。
　　“厉害呀！真的把熊熊救了回来。”仙官看到熊霸后，看着徐辰忍不住夸赞道。
　　“仙官大人，我大哥那是相当的厉害。”
　　“那天熊岭有名的花花公子，我大哥三下五除二便将她制服，让她把我放了出来。”徐辰还没说话，旁边的熊霸反倒是骄傲上了。
　　“可以。”
　　“走吧，这一趟就你们两个。”
　　后天灵宝仙舟遁入虚空中的空间隧道。
　　人皇庙秘界内，徐辰把两个任务的完成经过全都记录到玉简中上交给了处理此任务的相关。
　　当相关检测到徐辰还见到天熊圣尊后，立马将此任务玉简上交给了青竹大尊。
　　徐辰被召唤到了青竹秘境内。
　　“拜见青竹大尊。”徐辰看到青竹大尊感觉极度的亲切。
　　“这头白熊，简直是无孔不入。”青竹大尊好似被勾引起了伤心事。
　　一杯泡好的庆祝茶飞到徐辰手中。
　　“当初那天熊圣尊的临时分身转世，我还以为人族又出现了一位扛鼎天骄。”
　　“就在我高兴的时候被人皇告知，那是白熊的临时分身转世。”
　　“当真是不要脸，我当初还给了他一件后天灵宝。”青竹大尊的语气颇为气愤。
　　“大尊消消气，以后等我有实力，让天熊圣尊给您道歉。”徐辰安慰道。
　　“倒也不用，这天熊圣尊还算是讲规矩，周游主界各大族从未透露过一个大族的内部隐秘消息。”
　　“这次叫你过来是想提醒你一下，这白熊跟你说的这一套，也给其他大族的扛鼎天骄说过。”
　　“听听就行了，不要当真。”
　　听到此话，徐辰愣住了。
　　“这白熊对自己人极为大方，对外却是极为的吝啬贪婪，所以跟你说善缘之类的话，只是在忽悠你。”
　　“以后离他远点。”青竹大尊说道。
　　“大尊，那我想知道我的身份怎么败露了？”徐辰好奇问道，他现在掩盖自身因果气机，哪怕是圣尊级别强者不当面看也发觉不了。
　　“肯定是你身上的气息被他记住了，这不算什么大事，不用担心。”
　　“这头大熊唯一的优点便是保持绝对的中立。”
　　“好了，该说的也与你说了，你回去休养一段时间，继续执行任务吧。”
第469章 休息的意外之喜
　　“现在就能休息了？”
　　徐辰一时没有反应过来。
　　“你所执行的任务都在困难级别以上，尤其是你第一个任务，属于玄级任务，对于一般的天仙境来说，也算得上是九死一生。”
　　“所以该你休养了。”青竹大尊挥挥手示意没事不要烦他。
　　“好勒~”
　　徐辰好似学生放假，离开青竹秘境，传送到了九皇城中人皇庙总部。
　　在传送到人皇庙的一瞬间，徐辰化为了本来的相貌。
　　大溪宗金仙世界，徐辰一回来便去往了三山殿。
　　“你这是完成任务休息？”正在处理宗门事务的杨万山看到徐辰一愣，本以为会隔个几百年才能看到。
　　“连续完成了三个任务，感觉还没有尽兴，人皇庙那边就给我放假了。”
　　“怎么样？我不在的这段时间，宗门中有没有出大事？”徐辰在大殿中找了张椅子坐下，悠闲的看着杨万山处理政务。
　　“宗门还是高速发展，唯一的变化就是宗门在外陨落的弟子有些多。”
　　“除此之外，你离开水凝族那边后，那里倒是发生了一件大事。”杨万山悠悠说道。
　　“什么大事？”徐辰记得他离开水凝族没多久。
　　“那水凝族竟然诞生出了一位天生圣种的水凝族，一出生体内便孕育了一件先天灵宝胚胎。”
　　“那水凝族族运这么旺吗？”
　　“可惜只是小族，这等天骄他们守不住的。”
　　“那天生圣种的天骄，咱们人族开了什么条件。”徐辰悠悠说道。
　　如果一个无依无靠的小族族内出现此等天骄，一旦被发现，便代表着无穷灾祸。
　　“保他们一族百万年传承，外加一座在人族疆域内的金仙境世界。”
　　“相信过不了多久，咱们人族就会多一位天骄，可惜归不了大溪宗。”杨万山的语气有些遗憾。
　　“这种天骄目前还归不到咱们宗门。”
　　“等日后咱们宗门脱离出人族向外发展的时候，可能才有希望。”徐辰说道。
　　“也是。”
　　“快些处理政务，我执行任务中弄到了一些烤肉，等你处理完政务，咱们一同品尝。”徐辰想起那烤肉的滋味，又流起了口水。
　　“能让你如此推荐的美食，味道想必一定不错。”看着徐辰的样子，杨万山被勾起了好奇心。
　　“那可是圣尊强者都说好吃的烤肉，保证让你流连忘返。”徐辰嘿嘿说道。
　　半日后。
　　浮岛洞府的一处山顶，徐辰，杨万山，徐曦月，苏月瑶四人在一处山顶中吃着烤肉大宴。
　　徐辰和杨万山都是一口肉一口酒，徐曦月和苏月瑶就是拿着烤肉哐哐狂炫。
　　200斤烤肉下肚，四人达到了极限，这才开始品茶聊天。
　　“没想到这世间竟然能有如此美味的烤肉。”徐曦月毫无形象的瘫在椅子上，摸着自己的肚子。
　　“我原本以为美食的极限就人族那些顶尖酒楼所做出的菜肴。”
　　“是我孤陋寡闻了。”杨万山回味着烤肉的滋味。
　　“等我离开时给你们留2000斤慢慢吃。”徐辰喝着百道茶悠悠的看着远处落日。
　　“这烤肉贵不贵？”
　　“100斤差不多一两大道本源仙晶。”徐辰面色平静道。
　　另外三人当即震惊起来，刚才他们这一顿吃的可是几十万人族贡献点。
　　虽然大溪宗每年能赚取上千万的贡献点，但也经不住如此。
　　“放心，此等美味，日后自然少不了。”
　　就在几人说话之时，一股莫名的波动自大溪宗的方向传来。
　　“这是师尊的气息。”徐辰瞬间感应出来了。
　　“应该是师尊闭关突破了。”
　　“师娘出事后，咱们师尊一直都在闭关，曾说过不到金仙境不出关。”杨万山言语之中有些感慨。
　　“咱们师尊突破金仙虽然是好事，但埋伏师娘的可是大尊境强者，也不知道何时能报得了仇。”
　　徐辰轻轻抬起手，一个被封印的木盒出现，木盒上刻有天熊岭的标志，这是徐辰在天心灵中所打包的烤肉套餐，内含空间静止法阵，可保3万年新鲜不朽。
　　“把这烤肉给师尊送过去吧。”
　　“好，原本我就想让师尊尝一尝。”杨万山点头，直接呼叫小天道阵法，将装有烤肉的空间木盒传送到了钟无忧的闭关秘境中。
　　三日后，灵珠大世界。
　　徐辰陪着徐枪甲在海域之上垂钓巨鲸。
　　“没想到你执行任务比日常的修炼还要轻松。”
　　在一艘万丈巨舟上，钓鲸的徐枪甲看着自家的好大儿，远处甲板上，卫妙秋正带着苏月瑶与徐曦月烤鱼。
　　“对于一般天骄而言，无比难的任务到我手中，那是手拿把掐，轻松无比。”
　　“完成了三个比较难的任务，人皇庙那边就给我放假。”
　　“刚好回来看看你们二老。”徐辰也拿了一根鱼竿钓鱼。
　　“那这样也挺好，起码不会太累。”徐枪甲看了远处的海面，表情好似有些淡淡的忧伤。
　　“老爹，怎么感觉你最近修行方面遇见的问题，要不要帮你请一位同修大道的前辈指点一下。”看着自家老爹忧伤的表情，徐辰问道。
　　“早就找人指点过了，找的还是一位金仙。”
　　“你爹现在的境界早已经到达资质的极限，踏上仙道潜力已经算是耗尽了。”远处传来卫妙秋的声音。
　　“都跟你说了，别告诉我小辰，你怎么还说？”徐枪甲有一些气恼。
　　“你不说儿子就不知道，咱们儿子已经修炼到了天仙境，很容易从你的气息中判断出来。”
　　“就别嘴硬了，不行就不行，安心养老多好。”
　　卫妙秋走过来脸上带着浓浓的笑意。
　　“老爹，潜力耗尽了，然后就慢慢悟道修炼，说不定日后境界再提升一下。”
　　“真要感觉自己修为不行，不是还有儿子吗？”看着有些沮丧的徐枪甲，徐辰当即安慰道。
　　对于自己爹娘，徐辰有着自己的计划，灵仙境寿命极限三十六万年。
　　徐辰有把握在爹娘大寿将至之前，晋级到金仙境，到时候就有资格向人皇庙申请用人族大道幸运本源强行帮爹娘提升境界。
　　反正最后，一定会将两人的境界提升到金仙境。
　　“不用安慰我，只可惜日后上不了战场了。”
　　“也不是没有机会。”徐辰想到了大徐，实在不行研究一个远程操控的仙器傀儡，让自家老爹过一过上战场的瘾。
　　“什么机会？”徐枪甲眼神亮了起来。
　　“还不能说，等我回去再摸索一番。”
　　徐辰陪了家人几日后，留下千斤烤肉，返回到了大溪宗世界。
　　浮岛洞府的一座道场上，闲来无事的徐辰指点徐曦月神通。
　　“好好的紫光风雷剑阵，你硬是把风和雷分开，谁让你这么玩的？”
　　“都地仙境了，360把飞剑都控制的不利索，干脆你也别玩剑阵了。”
　　到场中，徐曦月操控剑阵攻击着徐辰临时分身。
　　一场战斗下来，连徐辰实力1%的临时分身都没有破防。
　　“罢了，神通多磨练磨练，其实也没有我说的这么不堪。”
　　徐辰轻轻一招手，散落在道场四周的飞剑被汇聚到了一起。
　　“哥，我最近一直在跟宗门同境界的弟子练习战阵联合神通，所以个人的神通才疏忽了。”徐曦月有些委屈道。
　　“我知道，你这要是懈怠，现在我可不是这样。”
　　徐辰伸出手对着远处的临时分身轻轻一点，分身化作一团烟雾消散。
　　“你们的战阵和联合神通还没有修炼到随心所欲的地步，所以个人的神通威能还不显。”
　　“如果日后与战阵融为一体的话，这就很重要了。”
　　徐辰说着挥手开启了一道传送门，带着徐曦月进入到了传送门中。
　　大徐的洞府内，宏伟的仙器工厂正在散发出灼热的金乌神火的气息，这是大徐在炼制仙器。
　　感受到徐辰气息后，大型仙器工厂中的金乌神火气息开始消散。
　　“还以为又是几百年见不到你。”大徐看着徐辰笑了起来。
　　“那倒不至于，你给曦月炼制一套成体系的智能剑阵仙器。”徐辰开口说道。
　　“这个简单，想智能到什么程度？”大徐看着徐曦月。
　　“智能剑阵是什么？可以让我更好的发挥出剑阵神通。”徐曦月好奇问道。
　　“差不多。”
　　“那我要那种可以减轻我心神消耗的仙器。”
　　徐曦月所使用的仙器飞剑也都是大徐所炼制的，只不过这些飞剑都是她从宝库中挑选的制式飞剑，对于剑阵没有一丝的加成。
　　“你现在能操控多少把飞剑？”
　　“勉强能操控三百六十把。”徐曦月有些不好意思，相比于他哥，她感觉自己就跟废物一般。
　　“那干脆一步到位，直接给你炼制一套3600把仙器飞剑。”
　　“全都炼制完，差不多要两日时间。”
　　“在我炼器时，你就在旁边提供精血和神魂本源。”大徐说着在虚空中点出一道光幕，开始规划3600把仙器飞剑图纸。
　　“哥，3600把飞剑会不会有些奢侈？”
　　“你早晚都会用到，早些准备能让你更熟悉。”
　　随后的两日时间，徐辰就在大徐洞府中看着大徐炼器。
　　大型仙器工厂内，燃烧的金乌神火，好似圣阳一般。
　　在其中的各种仙器材料在大徐的操控下，开始凝聚成一把又一把飞剑。
　　在这些仙器飞剑中都被一股玄妙之力刻上了蕴含徐曦月精血的仙器道文。
　　两日后，一脸苍白的徐曦月捧着一座由小剑所凝聚的山峰高兴的离开。
　　“仙器万剑峰，你炼制的还挺有新意。”徐辰夸赞道。
　　“那是当然，现在我敢称圣品炼器师与之下第一人。”大徐傲娇道。
　　“对了，最近老爹修行潜力到达极限了，有些郁闷，对着战场一直念念不忘。”
　　“想办法给他练这一具能发挥出玄仙境战力的傀儡，让他操控傀儡上战场，看看能不能实现。”徐辰说道。
　　“很难，除非老爹本人上前线，要不然无法保证操控连接。”
　　“星海域中的战场可都是数百万玄仙境大军混战，无论通过限时空间还是虚空，都无法保证连接。”
　　“本人亲自在前线操控，又会有危险。”
　　“所以很难。”
　　“那让他意识进入……”徐辰还未说完，便闭上了嘴，这比在前线更危险。
　　“先这样吧，等你晋级到金仙，我能炼制后天灵宝后就好说了。”
　　“到时候可以接触到万道长河，到那时候事就简单了。”
　　“那只能如此。”
　　“不打扰你钻研练气一道了。”
　　徐辰说着正准备离开，手机法宝突然收到了杨万山的消息。
　　三山殿内。
　　“啥事儿这么急。”徐辰问道。
　　“水凝族北边的邻居，我已经上报人皇庙。”
　　“不知道能不能分配到你身上伏山族那好似发现了大道本源秘境，你要不要主动接任务过去探查一下。”杨万山快速说道。
　　一听此话，徐辰激动起来，当即与杨万山告别。
　　坐传送阵去往了人皇庙世界中，顺利接到了伏山族的探查任务。。
　　周天星界大阵的一处平台上，徐辰又见到了那位金仙境仙官。
　　“没想到咱们如此有缘，这是紧急任务，所以就不用等别人了。”
　　两人登上仙舟便进入到虚空中的空间隧道内。
　　“仙官大人，玄道一您知道吗？”徐辰突然想起熊霸说的那个名字。
　　“当然知道，人族扛鼎二灯天骄，玄仙境。”
　　“同境之中无败绩，很强。”金仙境仙官操控仙舟随口说道。
　　“这个名字为何我以前没听说过？”徐辰问出了心中最大的疑惑。
　　“你没听过就对了，要是你能知道人族所有天骄的底细那才不正常。”金仙境仙官没有解释。
　　“明白了。”徐辰微微点头。
　　还是当初的降落地点。
　　“这任务比较紧急，10年后的今天，无论你有没有完成，都要过来与我见一面。”金仙境仙官把徐辰放下后说道。
　　“知道了。”
　　徐辰点头便迫不及待的化作一道遁光向着远处水凝族飞去。
　　随后又通过水凝族境内，偷偷进入到伏山族。
　　徐辰变化成伏山族模样，向着那处疑似地点回去。
　　结果还未飞到一半，眼前的场景猛然变化。
　　一股无上伟力缠绕到徐辰身上，将其拽到未知空间。
第470章 暗面
　　“什么情况？又被抓走了？”
　　看着身边陌生的世界，徐辰一惊。
　　一股磅礴空间之力，直接将徐辰周边十丈之内的空间切割，自成一方天地。
　　感受到此的徐辰，来到空间边缘处敲了敲，确定不是自己可以破解的空间牢笼。
　　“前辈？”徐辰看向天空高吼。
　　而就在此时，又有一道身影出现在这片空间内，随后也被空间牢笼困住。
　　看着那不足百丈的身影，徐辰突然平静了。
　　检查一下自己保命的底牌，发现在这片空间根本发挥不出作用。
　　“人族！这是什么地方？”一道极为厌恶的声音响起，远处的灵族天骄看着徐辰喊道。
　　“要你命的地方。”徐辰淡淡说道。
　　随后的时间，出现在这片空间中的身影越来越多。
　　徐辰发现，多数都是主界各大族的天骄。
　　“这是谁这么大胆，将众多大族天骄汇聚在一起，不怕死吗？”
　　整个空间都极为的热闹，相识的在交流，不相识也在打招呼。
　　“这位道友，影渊族，飞绝，不知道友如何称呼。”一位全身缩在黑袍内的天骄看向徐辰说道，两人的空间牢笼相隔十丈远。
　　“人族，徐三。”徐辰咧嘴笑道，影渊族在主界中极为低调，但实力却不比灵族弱。
　　“能在此处相逢，也算有缘。”飞绝的身影如同人族少年一般。
　　“我看道友如此淡定，莫非知道此地。”徐辰看着那斗篷下平静的表情，忍不住好奇问道。
　　“此地倒是不知道，但在主界内，除了两大圣地，没有哪个圣尊强者敢算计如此之多的主界天骄。”
　　“只要耐心等待即可。”飞绝淡淡道。
　　轰隆~~
　　一声巨响，响彻整方世界。
　　天空中开了一道万里长的裂缝，从裂缝之中露出一双幽冥巨大眼眸。
　　霎时间，所有天骄看向天空，有疑惑，有探寻，有好奇，但惟独没有恐惧。
　　“我乃主界暗面九幽圣尊，你们都是大族天骄，想必知道主界暗面一些消息。”一道令人灵魂战栗的声音响起。
　　诸多天骄不说话，只是静静的看着。
　　“两大圣地欲拿你们主界万族当做资粮，化作他们大道之路上的台阶。”
　　“我们暗面的六大魔族看不惯此等局面，所以特地将你们召集到这方特殊空间。”
　　说话之时，每个空间牢笼都出现了一枚青幽色的魔珠。
　　“你们回去之后，可将魔珠上交，这是联通主界暗面的钥匙。”
　　“大道之上的路，不应该如此。”
　　一道伟岸的身影出现在这方世界上空，看着下方诸多的大族天骄。
　　“前辈，你如此做两大圣地必然知晓。”
　　“您，此欲何为。”天罗族的天骄询问道。
　　“只是自救罢了。”
　　“好了，诸位拿此魔珠各回各族，日后欢迎来主界暗面。”
　　那道伟岸的身影消失，整个世界开始破碎。
　　等徐辰回过神来发现，发现又回归到了原来的地点。
　　伏山族外，徐辰刚一回归，一道虚影便撕破空间降临在此。
　　“拜见青竹大尊。”徐辰当即行礼。
　　“刚才怎么回事，人族大道气运突然间感知不到你的命魂气息了。”青竹大尊看着徐辰表情肃然。
　　徐辰把在那方空间遭遇的事情说了一遍，并拿出了那颗魔珠。
　　“过来找我吧。”
　　“没想到这些主界暗面的魔族这么快就冒出来了。”青竹大尊说完身形便消散不见。
　　而这时远处的虚空中飞出一艘千丈后天灵宝飞舟。
　　“这个任务是诱饵？”
　　飞舟上金仙境仙官看着徐辰好奇问道，徐辰点点头。
　　“现在主界越来越不安全。”
　　金仙境仙官操控飞舟飞入到了空间隧道内。
　　青竹秘境。
　　徐辰来到此处后还见到了叶清歌。
　　“叶道友，许久未见，你的修为越发精进。”看到熟人徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“修为只是精进而已，此身战力估计已经比不上徐道友了。”叶清歌看着徐辰，感觉到自己丹田之中那十二只圣阳金乌在恐惧。
　　就在两人相互吹捧之时，青竹大尊的身影出现。
　　两人连忙行礼，都拿出了一颗魔珠。
　　“咦？”
　　“我这一枚是主界暗面九幽圣尊给的。”
　　“我这一颗也是暗面绝魔圣尊给的。”
　　“你们俩人的命魂气息几乎同时消失并同时出现。”
　　青竹大尊轻轻招手，两枚魔珠飞到了他手中。
　　“这方主界，越来越乱。”青竹大尊叹息道。
　　“大尊，那主界的暗面，究竟是个什么地方？”徐辰好奇问道。
　　“主界有大日投影，滋养万物。”
　　“主界之下你们都知道是地渊，在地渊之下便是主界的暗面，那里没有大日投影，只有太阴圣月投影时不时出现一段时间。”
　　“原本两界相隔地渊，互不打扰。”
　　“但前段时间，一位与人族交好天地之灵圣尊传来消息，那两位联手将一位暗面圣尊斩杀。”
　　“据说那位圣尊实力已经无限接近于圣尊无敌境界。”
　　“那一战，险些打穿整个主界明暗面。”青竹大尊看着两人说道。
　　“那两大圣地太过分了。”徐辰忍不住说道。
　　“据说那位被斩杀的暗界圣尊想要去往星海域深处，结果刚要动身就被堵在了门口。”青竹大尊眼神深幽的看向远处。
　　“原来是有仇啊~”
　　“这两个枚魔珠我收走了，到时派遣一位大尊强者去往暗面交流一番，说不定会有意外收获。”
　　“你们俩人，继续执行任务吧。”
　　徐辰与叶清歌点头，两人告辞离开青竹秘境。
　　人皇庙世界，徐辰又领取到了一个任务。
　　一艘后天灵宝飞舟飞出人族疆域，直接遁入虚空中，全速前行。
　　“联合雷鹏族，拿下一方天地之灵大尊坐化的传承。”
　　“雷鹏族没人了，这个任务也向外发？”
　　徐辰疑惑的看向虚空黑暗之处。
　　飞舟在星海域中航行半年，徐辰又坐雷鹏族的传送阵才到达任务地点。
　　一位人形身后长有一对雷鹏翅膀的金仙境强者带领的徐辰来到了一处星海域秘境内。
　　“这一座大尊传承秘境，需要九个不同种族的天骄，最低要求是仙道之前点燃一灯的天骄。”
　　“我族联合附庸种族凑齐了七位，剩余两位实属无奈，才找你们和凌霄族。”
　　“前辈的意思我明白，其中所得一切我都会上交给贵族。”
　　徐辰微笑点头，这个任务的奖励极其丰厚十块大道本源仙晶，所以他才愿意把所有传承中的东西上交给雷鹏族。
　　“传承可以共享，但里面如有先天灵宝被你得到。”雷鹏族金仙境强者说到这里顿了一下。
　　“前辈放心，我们两族交好，我不会因为一件先天灵宝而起贪念。”徐辰表现的彬彬有礼，尽显大族天骄风范。
　　“那就麻烦人族天骄了，如能完整的得到先天灵宝我族还有重谢。”
　　两人说话之时，穿过一道传送门，来到了一处星海域外。
　　此时在星海域外，一道宏伟刻有繁琐仙道道文的大门好似自虚空内部展开。
　　大门之外，站着八位不同种族的天骄，三位天仙境，五位玄仙境。
　　除此之外，还有三位雷鹏族大尊在此，虽然收敛气息，但徐辰还是隐隐约约间感受到一种威压。
　　“请人族天骄战到此位。”
　　在那八族天骄并排外，还有一方透明的莲台，不仔细观察，根本察觉不到。
　　徐辰站在莲台上的瞬间，九座莲台亮起不同的光芒射向远处的大门。
　　所有莲台合拢，把莲台之上的九族天骄包裹，飞向那恢弘大门。
　　徐辰静静的站在莲台上，感受着周边空间变化。
　　不知过了多久，封印的莲台才露出一道缝隙。
　　“这是！！”
　　一股极其浓郁的大道本源之气迎面扑来。
　　让徐辰感觉又回到了当初在大道本源秘境修炼的时光。
　　“这还是一座大道本源秘境！”徐辰有些激动道。
　　现在的徐辰就想在这边修炼。
　　“传承考验，请将此方大道本源秘境中的大道本源以自身吸收干净。”一道宏大的声音在天空中响起。
　　这时徐辰才仔细打量着自身所在空间。
　　“这方本源秘境。”
　　徐辰单手结印，一把仙器飞剑从剑匣中飞出，在半空中化为一只神炎凤鸟向远处探索而去。
　　而徐辰就开始盘坐在此修炼。
　　半日后，神炎凤鸟回归，撤回消息。
　　“有当初大道本源秘境一半大小，也算不错，比没有强。”
　　徐辰当即盘坐下来，开始全力修炼。
　　至于暴露身份，徐辰感觉已经不重要了，大不了回去再换一个马甲。
　　六座庞大的丹田世界悬于高空，鲸吞着这方秘境中的大道本源之气。
　　仅花费了380年时间，便将所有的大道本源之气消化。
　　“传承考验第二关，战斗。”
　　“请将秘境中的幻境仙兽斩杀干净。”
　　宏大的声音刚一说完，此方秘境周边八个方向，开启了八道传送门。
　　无穷无尽的幻境仙兽从传送门中飞出，向着徐辰杀来。
　　“一打多，我最是擅长。”
　　徐辰感知着这些幻境仙兽的实力，在他眼中每一只的实力都在杂兵之上，这个战力放在同境界中，哪怕在大族内也算得上是一方小天才。
　　徐辰单手结剑印，对着天空一指。
　　霎时间，千把仙器飞剑从剑匣中飞出，在天空中皆成六杀剑阵，将徐辰周边方圆千里封锁，凡有靠近此范围者，瞬间便被剑阵绞杀。
　　徐辰单凭着一手修炼到化境的六杀剑阵，便轻松抵挡了大部分的幻境仙兽。
　　其中有个别实力强者，进入剑阵之内，便直接被徐辰点名。
　　“这战斗的也没意思，一点压迫感都没有。”
　　就在徐辰以为这关能轻松过去的时候。
　　一道徐三长相的身影从传送门飞出，一出来便放出了千把飞剑，所用剑阵与徐辰表现出的一样。
　　“这就有意思了~”
　　徐辰看着那道模仿他的身影，嘴角微微上扬。
　　双手结印，天空中的剑阵开始变化。
　　“三杀，万星转！”
　　剑阵自化一方星辰世界，盖住了整个战场。
　　随后星辰世界中的星海，化作一道道流星砸向那道身影。
　　刚一开始，模拟徐辰的那道身影还可以抵挡，可随着数量增多，渐渐的那道身影表现出不敌。
　　随后被一波万星齐落斩杀。
　　“不知道后边还有没有惊喜。”
　　徐辰看向远处的传送门，发现有一道熟悉的身影从中走出。
　　而这一次，那道身影一出来便使用出了六杀剑阵中的万星转。
　　“剑阵，炎龙！”
　　身法飞剑顿时化为一条千里炎龙咆哮在战场上，甩尾向着那道身影杀群。
　　“一杀，神炎斩！”
　　千里炎龙在接触那道身影的一瞬间，便化作一把千里燃烧着神炎的巨剑，将那道身影秒杀。
　　这下徐辰知道这方世界考核的目的了。
　　“原来是自身镜像之类的挑战，你这要出多少个才能赶上我的极限实力。”
　　徐辰看着远处的传送阵，千里神炎巨剑再次变化成一方剑阵。
　　不出徐辰所料，那道熟悉的身影再次出现。
　　随后的时间，徐辰一连斩杀了八位，才算通过这一关考核。
　　“传承考验第三关，大道之文。”
　　天空之中落下32道巨型光幕，每道光幕中都刻有零星道文。
　　“以自身大道所悟，将这些残缺道文补全。”
　　徐辰环视32道光幕，脸上浮现出一种无趣的表情。
　　“就没点新鲜花样。”
　　“就这残缺道文。”
　　徐辰说着单手化为剑，指指向其中一道光幕，开始快速补全。
　　32道光幕的残缺道文，徐辰仅花费了一个月时间便全部补齐。
　　“传承考验第三关通过。”
　　就在徐辰等待第四关的时候，一位头上长有七彩巨角的伟岸男子出现在徐辰面前。
　　“能如此快的通过我布下的三关考核，那此方世界的传承配不上你这种天骄。”
　　“我之传承也不适合你。”
　　“按照我当初的设定，原本想送你离去。”
　　“但我转念一下，也不能让你这种天骄白来一趟。”
　　一个由大道本源仙晶所雕刻的盒子出现在徐辰面前。
　　“此乃星海域一处稳定的空间乱流通道，还未探索，不知通往何处。”
　　“我将地点交给你，希望对你有用。”
　　徐辰接过那道大道本源仙晶盒子便被一股空间之力包裹，传送出了秘境外。
大大们
　　，请假一天，家中有事~
第471章 高的低的都不要
　　一处陌生的星海域，一道空间裂缝出现，徐辰从中飞出。
　　此时的徐辰有些懵。
　　“资质差的不要，表现太过逆天的你也不要？”徐辰百思不得其解。
　　就在这时，一道伟力撕开虚空，一位雷鹏族大尊强者降临。
　　“前辈，我被那秘境传送出来了。”
　　“这是我在秘境中得到之物。”
　　徐辰把大道本源仙晶玉盒交了出来。
　　在大尊境强者面前把东西隐瞒下来几乎不可能，况且人族与雷鹏族两族交好，这样做此事，以他的身份容易影响两族关系。
　　“小友是第一个出来的，能否说一下里边的场景？”雷鹏族大尊强者收下仙晶玉盒客气道。
　　“晚辈进入其中，便出现在一座大道本源秘境内，传承考验第一关便是……”
　　徐辰把秘境中的经历说了一遍，最后也问出了自己的疑惑。
　　“就这几关而言，在金仙境之下能通过的，估计一般大族不足两手之数。”
　　“小友被传送出来，可能是因为小友在其中表现太优秀了，当初设下传承秘境的强者，怕自己的传承埋没于诸多功法神通之内。”
　　雷鹏族大尊强者说着轻轻一点，虚空中划开一道缝隙，通往刚才的秘境外。
　　顺着空间裂缝，徐辰回到了秘境大门的位置，随后便被请到了坐镇在那里的雷鹏族宫殿内。
　　诸多雷鹏族女子端着特色美食依次上菜，把徐辰面前的空间餐桌全都填满了。
　　随后又请了几位雷鹏族天骄在这里与徐辰作陪。
　　“徐三道友，我知道，这肯定是你的化名。”
　　“咱们在此相聚也算是缘分，日后如果此化身不需要了，能否以真面目告知我们与我们相交。”化为人形的雷鹏族天骄风无极端起酒杯，热情的看向徐辰。
　　“这是自然，日后我们相聚的机会一定不少。”徐辰举起酒杯与之对饮。
　　另外几位雷鹏族天骄更是好话不断，把酒宴的气氛烘托到了一个高潮。
　　一顿酒宴不知道持续了多长时间，直到一位金仙境强者端着一个大道本源仙晶玉盒走了进来。
　　“徐小友，那仙晶玉盒中的东西对我雷鹏族至关重要，后续我会分享给联盟另外几族。”
　　“表示感谢，这是我族的一些心意，请小友收下。”雷鹏族金仙境强者说道。
　　“感谢贵族。”徐辰起身恭敬用双手接过金仙境强者手中的玉盒。
　　半日后，在与他喝酒的那几位雷鹏族天骄的送别下，徐辰完成了此次任务。
　　返回人族疆域的后天灵宝飞舟上，徐辰心中忍不住感慨，要是那大道本源秘境再大一些就好了。
　　感受着体内六座丹田世界，徐辰第一次感受到了功法太过逆天的痛苦。
　　在他眼中相当于半座的大道本源秘境，只让这六座丹田世界增长了20万丈，而距离天仙境960万丈极限还差得远。
　　徐辰粗略一算，他修炼到天仙境巅峰所需要的大道本源秘境的数量就感觉有些头皮发麻。
　　“仙道之前只需要苦修几百年，上千年便可以晋级，这还可以接受。”
　　“那我现在这个境界，单凭苦修的话，可能需要几万年甚至十几万年。”
　　“真的不愿意消耗如此长的时间专注于苦修。”
　　徐辰看向星海域深处，心中想着以后如何能找到更多的大道本源秘境。
　　人皇庙世界，徐辰上交了此次任务所有的经历，其中重点提到了秘境中所得到的地点。
　　述职完成后，徐辰又接到了一个任务。
　　“这个任务也挺有意思，去万族主界调查绿皮族。”
　　“看来得当一段时间兽人了。”
　　周天星界大阵外的平台，徐辰乘坐的后天灵宝飞舟，飞向了曾经的人族主界疆域。
　　“小子，调查绿皮族的时候小心点。”
　　“他们虽然看不透你的伪装，但能感受到彼此之间那种特殊的种族愿力。”
　　“卧底的时候小心点，伪装成一个归虚境的小绿皮就可以了。”送徐辰的金仙境仙官开始传授经验。
　　“多谢仙官大人指导。”
　　对于徐辰而言，进入到绿皮族中，其实跟回家没有区别。
　　到达预定地点后，徐辰快速化身为一位绿皮异族，并找到了任务区域，快乐的融入进去。
　　五年后，圣灵天庭边界区，一位手持巨剑高有一丈的绿皮将军，指挥着数千万绿皮进攻着圣灵天庭一族的边界。
　　数几千万的绿皮异族凝聚成各种战阵，所发挥出来的威能，让守卫边境的圣灵天庭各个上位族苦不堪言。
　　花费五年时间成为绿皮将军的徐辰，此时正兴奋的指挥战阵进攻着圣灵天庭。
　　数千万大军完全按照他的意志运转。
　　一位圣灵天庭金仙境上位种族，看着下方组成战阵的绿皮族心中不断骂娘。
　　“又进化了，为何不让圣尊出手完全灭掉他们！”
　　“太恶心了，一波接一波。现如今学会战阵更难打了。”
　　在徐辰所指挥的千万绿皮大军中，还有三个金仙境绿皮，这三个是其他区域援助过来战斗的。
　　“杀！”
　　绿皮大将军兴奋的挥舞着手中巨剑，周身守卫着百万精锐绿皮族大军。
　　徐辰花费了五年时间，给自己打造成了拥有指挥天赋的绿皮，受到了各个部落的绿皮强者的重视。
　　这五年内在他的指挥下，已经攻陷了圣灵天庭两州之地。
　　徐辰观察了整个战场，握紧了手中的剑柄。
　　“绿皮还是不够，我们需要更多的绿皮，去占领这片土地！”徐辰挥舞的巨剑猛然搞好，声音传遍了整个战场。
　　这让时间让正在战斗中的绿皮族亢奋起来。
　　“战斗！战斗！！战斗！！！”
　　顿时所有的绿皮族嗨了起来，产生出了大量的绿皮族独有的力量。
　　战场上空出现一道手持巨剑的绿皮将军，散发着强大气息。
　　看到战场上空那高有数千丈的巨大法相，徐辰咧嘴笑了起来。
　　千万绿皮族所凝聚的战阵法相，符合着绿皮族独有的力量变成了一个徐辰可以操控的巨大法相，拥有金仙境实力。
　　这是徐辰每次战斗最快乐的时间。
　　结合着自己战斗经验，操控着金仙境巨大法相在战场之上斩杀着圣灵天庭强者。
　　一把巨大燃烧着清冥色火焰的巨剑横扫战场，直接将一位圣灵天庭金仙境强者本源斩灭半数。
　　最后又补上一剑将其彻底送走。
　　就在徐辰几剑灭掉一个金仙境强者的时候，一道恐怖的气息降临整个战场。
　　天空中出现一只巨手，猛然对着战场压下。
　　刹那间上百万的绿皮族被拍成绿皮饼。
　　看到此的徐辰，快速联合战场上所有的绿皮种族，发挥出种族独有的力量，俺寻思之力。
　　上千万绿皮族的力量联合在一起的俺寻思之力，让天空中开启一道空间裂缝。
　　只见一位绿皮族大罗强者出现，开始与那大多数强者战斗。
　　徐辰感觉一只大罗绿皮不够，又强行联合所有绿皮族召唤了第2位。
　　这两位大罗绿皮徐辰都不认识，都是凭借着绿皮族独有力量召唤过来。
　　在绿皮族中有个传统，看到绿皮大战一定会参与进去，至于其他事情，打完之后再说。
　　所以，召唤过来的大罗绿皮徐辰也不认识，反正知道过来能帮其打架。
　　整个战场似有两只大罗绿皮，但实力联合起来，只能勉强抵挡圣灵天庭大罗境强者。
　　看到战场局势维持住了，徐辰继续指挥着绿皮族大军战斗。
　　大战一直持续了半个月，看着前方圣灵天庭大州久攻不下，徐辰才指挥绿皮族大军撤回。
　　这一战徐辰是打爽了，那上千万的绿皮，撤回来时就剩五百万。
　　将近六成的损失徐辰毫不在意，反正过段时间就能补回来。
　　一座由各种异兽骨骼组成的大殿中，徐辰看着自己这一只绿皮族的部落首领开始汇报。
　　“说不定，我们需要更多的绿皮兄弟，需要更多的，才能继续跟圣灵天庭战斗！”
　　“大王，把那地渊中的兄弟们都召唤上来，让地渊中的小崽子慢慢发育。”
　　“等几年，我们又会多出一支大军！替我们去战斗！扬绿皮神之威！”徐辰扮演的绿皮族将军张开双臂激昂道。
　　“到时候我们绿皮神之名，将会响彻这片区域！！！”
　　都在沉迷于种族战斗中的首领看着徐辰。
　　“你是部落的战斗大将军，这些事情你决定就好。”
　　“我们绿皮族生来就是战斗，战死就进入绿皮神的怀抱！”
　　“小八，等你死后，绿皮之神肯定还会让你继续指挥大军战斗！”
　　“去吧！”绿皮族首领大手一挥。
　　“遵命大王。”
　　徐辰行礼退出仙骨大殿，便开始安排手下的绿皮族去周边寻找新诞生的绿皮族加入到大军。
　　回到绿皮将军专属的洞府内，徐辰随手赶走了在他洞穴中所诞生的小绿皮。
　　在这一片被绿皮族所统治的区域，无时无刻不在诞生新的绿皮。
　　只要会撒种子，便可以在大地中孕育，土地、树木、石头、矿物。，甚至从仙兽的皮毛中都能孕育出来，只要脱离根部后，便开始迅速成长。
　　“所需要的情报早已经收集完成了，按照任务期限，还可以继续在这里待上15年时间。”
　　“在此期间，一定要多斩杀一些圣灵天庭的强者。”
　　徐辰现在感觉自己是一举多得。
　　既能完成任务，又可以借助绿皮族的手削弱圣灵天庭的实力。
　　虽然这五年来他所斩杀的那些金仙境强者对于圣灵天庭而言微不足道，但多斩杀一个金仙境强者，日后的战场中可能就会少出现一个。
　　徐辰闭目坐在洞窟中，脑海中开始慢慢推演优化的绿皮族的战阵。
　　正在推演战阵之时，天空中响起一道威严的声音。
　　“原来你们这群垃圾藏在这里，今日我要将你们全部灭掉！”
　　一股磅礴伟力恒压整个绿皮族城市。
　　刹那间，由骨骼所搭建的城市中，千万绿皮族化为灰烬，其中也包括洞府中的徐辰。
　　雷州城原址，伪装成一颗小石子的洞府内，徐辰猛然睁开眼睛，精神中传来一种刺痛之感。
　　“又被灭了。”
　　“这次生存的时间要比上一次长一些，一年九个月。”徐辰揉着头默默算道。
　　这五年期间，徐辰分身所附着的绿皮族被灭了三次。
　　“继续吧。”
　　徐辰说罢双手结印分出一道临时分身飞出洞府。
　　临时分身随便找了一个刚诞生的小绿皮，快速夺舍掌控他的身体。
　　小绿皮慢慢睁开眼，散发出一股强大的气息。
　　伴随着这股气息，如婴儿般大小的小绿皮开始成长，最后变成绿皮将军的模样。
　　看着周边嬉笑打架的数百小绿皮，徐辰大手一挥，把这些小绿皮收为手下。
　　一年后，徐辰又拉起了上千万的绿皮队伍，浩浩荡荡的向着圣灵天庭边界处移动。
　　徐辰坐在一个由骨骼所搭建的宫殿内，数万绿皮族抬着宫殿。
　　“兄弟们，只要跟着我，就能一直有架打。”
　　“只要跟着我，战死一定会回归绿皮之神的怀抱中。”徐辰知道这些绿皮族的痛点。
　　“傲！傲！！傲！！！”
　　上千万的绿皮族高吼，震撼了百里高空之上的云海。
　　徐辰大手一挥，大军继续前行。
　　“被清理了一番后，虽然这些绿皮修为稍微差一些，但也够用。”
　　快要靠近圣灵天庭边界，徐辰惊喜的发现，还有一只绿皮族在攻打边境。
　　不管谁打圣灵天庭，绿皮族一定帮上场子！
　　徐辰看准时机，指挥着上千万绿皮左向着一方缺口冲了过去。
　　“死战不休！回归绿皮之神的怀抱！”
　　无论大小绿皮，高喊的口号，毫无畏惧地冲了过去。
　　其中还有刚出生体型还不足三尺的小绿皮。
　　徐辰操控着五千丈的巨型法相，快速斩杀着圣灵天庭天仙境以上的强者。
　　此处边界无强敌，只驻扎了一些防备着绿皮族的地仙境和天仙境大军，对于徐辰而言很好打。
　　正在徐辰打的痛快之时，有一个金仙境的绿皮凑了过来。
　　“兄弟，你这大家伙是咋弄的？俺也想要。”金仙境绿皮指着巨大法相。
第472章 合适的任务
　　徐辰当即掏出一枚玉简甩了过去。
　　“难在一处秘境中得到了战阵传承，给你看看。”
　　在绿皮族内，功法神通和此类传承都是共通的。
　　“谢了，以后咱们一起打架！”
　　金仙境绿皮族强者接过玉简查看一番后大喜，随手拿出一件空间仙器丢给了徐辰。
　　“我们一起打架！”
　　数千万的绿皮轰然冲向圣灵天庭边界。
　　徐辰继续操控着那巨大法相，以极快的速度斩杀圣灵天庭的金仙境强者。
　　只不过这一战没维持多长时间，圣灵天庭大尊强者再次降临，直接灭掉了战场上的所有绿皮。
　　仙器洞府内，徐辰再次睁开眼睛，拿出一枚定神养魂的丹药吞了下去。
　　“果然，凭借着这些小手段攻略那些大族就如螳臂挡车。”
　　“不过还好，也算杀了几个圣灵天庭金仙境强者，哪怕能复活，也需要消耗大量的大道本源之力。”
　　徐辰略微算了一下，如果他每隔两年斩杀几位圣灵天庭金仙境强者的话，过个千百年，圣灵天庭绝对会顶不住。
　　一张巨大的光幕出现在徐辰面前，光幕中是圣灵天庭的边界地图，徐辰家已经进攻过的地方全部标红。
　　目光看向那些未被标红的地方。
　　“下一个目标应该选择哪里？”
　　一点灵光出现在光幕中，开始顺着圣灵天庭的边界地图移动。
　　“就在这里吧，这片区域全都是下位种族的领地，不算丰富。”
　　“进攻的时候，圣灵天庭的强者支援的速度肯定比这里的慢。”
　　徐辰再次双手结印，一道灵石分身在虚空中凝聚。
　　“这次不光要聚集绿皮族进攻，还要把这种适合绿皮族的战阵传出去。”
　　“这样多少会给圣灵天庭造成点麻烦。”
　　临时分身化作一道灵光飞出徐辰洞府，向着刚才标注的地方飞去。
　　一处百万人的绿皮部落中，一个刚出生的绿皮从大地中脱根而出，慢慢睁开，显露出一双极为灵动的眼睛。
　　看着周围的绿皮族，刚出生的小绿皮大吼一声。
　　“我乃绿皮之神派下的使者，你们都要听命于我。”
　　小绿皮说着散发出一股特殊的波动，顿时周边的绿皮脑海中回放的之前徐辰所扮演的绿皮将军的英勇画面。
　　死之后回归绿皮之神的怀抱，随后又被绿皮之神派了过来。
　　感受到这些画面后，周边的绿皮族对着这只小绿皮跪了下。
　　最后惊动了这座部落的头领，一个玄仙境巅峰的绿皮强者。
　　“拜见绿皮之神的使者，请问神要带我们走向何方。”玄仙境绿皮强者语气虔诚道。
　　“去征服，去战斗，为绿皮之神献上更多的灵魂！”
　　“我们要在战斗之中回归绿皮之神的怀抱！”
　　这只刚出生的小绿皮高吼，整个部落百万绿皮激发了他们种族特有的力量。
　　伴随着这股力量小绿皮快速成长，最后变成了他们脑海中绿皮将军的模样，徐辰直接借助绿皮族的特殊力量换成了之前的绿皮将军大号。
　　一年半后，将近2，000万的绿皮大军，缓缓向着徐辰预定的地点前行。
　　大战再次开始。
　　将近2，000万的绿皮大军，靠着特殊的战阵和种族之力，凝聚成了一座高有8000丈的巨大法相。
　　实力比之前徐辰所操控的法相要强上一倍。
　　手持巨剑的绿皮族法相几乎很轻易的攻破了镇守在这里的一批族大军。
　　随后带着千万绿皮大军长驱直入，杀掉一切眼前所能看到的生灵。
　　这一次徐辰带着绿皮族大军，在圣灵天庭疆域内驰骋了三个月时间，灭掉了数百小族。
　　正当打算与上位种族交战时，圣灵天庭的大军强者赶来。
　　仙器洞府内，徐辰再次睁开眼睛，这一次感受到了一股诡异的气息，在万道长河中将他锁定。
　　“被圣灵天庭圣尊强者注意到了，不能这么玩，该结束任务了。”徐辰的语气有些可惜。
　　虽然他的因果哪怕是圣尊强者，也无法隔空锁定。
　　但也架不住在圣尊强者的锁定中来回横跳，这样两三次后绝对会被挖出来。
　　徐辰快速上涨曾经的人皇大道中的方向飞去，任务中的提醒，找到一座隐埋在地下万里深的传送殿。
　　将大量的灵石仙晶堆放在传送阵的能量区，徐辰开始启动传送阵。
　　“回去吧，这一趟任务斩杀了23位圣灵天庭金仙境强者，也算是值了。”
　　徐辰脸上露出淡淡的笑意，一只手结出不同的法印轻轻敲在传送阵的能量区。
　　360种人族独有的法印灵力波动敲到能量区后，传送阵启动。
　　徐辰直接借助传送阵，传送回了人族星海疆域。
　　人皇庙世界，徐辰上交了此次任务的所有经历，准备迎接下一个任务。
　　哪知道等待半天却被告知，现阶段没有适合他的任务。
　　“啊？没有适合的任务，给我一个一般的任务也可以。”
　　“再难点儿也行，不挑。”徐辰大手一挥说道。
　　负责发放任务的仙官，有些无奈的看着徐辰。
　　“任务的目的是历练，像你这种天骄，如果没有合适的任务就随便派遣其他任务的话，算是对你们时间的一种浪费。”
　　“你可以回去休息一段时间，等有任务后，会立即派遣给你。”仙官说道。
　　“好吧。”
　　徐辰点头离开，准备回大溪宗看看。
　　仙官看到徐辰离开后，快速沟通人族大道气运。
　　“怎么会没有适合的任务？这些天骄任务已经堆积如山，有没有一个合适的？”仙官百思不得其。
　　大溪宗，看到徐辰回来，杨万山有些意外。
　　“这次的任务时间比上次的久。”杨万山说了一句。
　　“任务中碰见好事。”徐辰笑着说道。
　　白嫖半个大道本源秘境，这事想起来，徐辰都能乐上一乐。
　　“看你这笑容，应该是占了大便宜。”杨万山也为徐辰高兴。
　　“近段时间宗门怎么样？”徐辰坐在大殿两边的椅子上，品着刚上的仙茶。
　　“发展的如日中天，欣欣向荣。”
　　“在所有金仙世界中，咱们大溪宗金仙世界，可谓之最繁华。”
　　“整个世界的普通灵气，快要超越一般的秘境了。”
　　“剩下的只需要时间沉淀，十几万年后，咱们大溪宗一定会培养出自己的金仙境弟子。”杨万山脑海中回荡着梦想已久的画面。
　　“几十万年~”
　　换做以前徐辰只会感觉到遥远，但是现在，这个时间就如前世的七八年一样。
　　“几十万年而已，我给未来的一千万年，定了十个百万年计划。”
　　“想必到那时候，你至少也应该是大尊强者。”
　　“咱们宗门内，大罗强者至少会有十二位，金仙境强者至少上千位，玄仙境精锐大军至少要有5亿。”杨万山畅想着以后的美好画面。
　　“那师兄你可要努力啊，想要达到那种级别，光凭借着咱们每年千万的人族贡献点可不行。”
　　说到此，徐辰脑海中突然想到什么一般。
　　“与外界的贸易进行的怎么样了？”徐辰突然问道。
　　“进行的极为良好，外贸的仙器铠甲，每年带回来的能价值七八百万人族贡献点。”
　　“可惜每年还得交税。”
　　“那也不错了，商队的规模还能扩大吗？反正大徐炼制生产线很容易。”徐辰说道。
　　“强者不够用，找人皇庙那边，根本借不出大罗境强者。”
　　杨万山给徐辰说了一下大溪宗对外族商会的规模。
　　现在的困境是强者不够，远处人族将于外，至少需要大罗境强者的护航。
　　现在星海域的混乱程度，金仙境都有可能折损。
　　“好吧，只能如此慢慢发展。”徐辰点头。
　　师兄弟两人聊了一会儿，徐辰告辞回到浮岛洞府。
　　浮岛洞府内，徐辰神奇的发现，苏月瑶正在与徐曦月切磋。
　　幻境战场中，徐曦月一直压着苏月瑶打，将剑阵之威发挥的淋漓尽致。
　　防守之下，苏月瑶很快露出破绽。
　　瞬间被徐曦月抓住机会一击破之。
　　两女切磋完离开战场后，才发现徐辰在旁边观战。
　　“哥~”
　　“夫君~”
　　“那边没我合适的任务，先回来休息一段时间。”徐辰目光看向苏月瑶。
　　“月瑶你的战力比以前有进步。”
　　徐辰的夸赞瞬间让苏月瑶脸上笑开了花。
　　“曦月，虽然你也有进步，但看你刚才战斗所用剑阵，哪怕有剑阵器灵辅助，但还没有施展出剑阵最精髓的地方。”
　　“不过不要失望，想要领悟此必然需要常年累月的积累。”
　　徐辰把两人全都点评了一番。
　　“哥，我以后会努力修炼。”徐曦月的眼神异常坚定。
　　“在同境中相比于一般的修士，你已经很好了。”
　　“好不容易回来，今天我们吃烤肉大餐！”
　　就在徐辰准备用美食好好犒劳自己的时候，通讯法宝时收到了一条消息。
　　“咦，这次的任务有意思，跟随人族商队远行交易。”
　　“三天后出发。”
　　“这个可以。”
　　“来，咱们先吃烤肉~”
　　三天后，九皇城外，一处商会专门停靠大型仙舟的广场。
　　徐辰来到了一艘长有10万丈的巨型飞舟前。
　　此次接到的任务是让徐辰扮演远行商会中的一个小主管，人族舰队远行星海域与星海域各族交易，任务期限预计300年。
　　“这次带队的，应该是一位大尊强者吧。”徐辰看着这艘先天灵宝巨舟说道。
　　“小子，别在外边看了，抓紧上船。”一道声音在徐辰耳边响起。
　　听到此话，徐辰化作一道遁光飞向了那艘先天灵宝巨舟。
　　十万丈长的先天灵宝巨舟光高便有三万丈，只能飞上去。
　　徐辰一登上巨舟便被叫到了主控室中。
　　“拜见天商大尊。”徐辰行礼目光崇拜的看着天商大尊，这是每一个人族在学堂中必然要认识学习的传奇人物。
　　“拜见就拜见，别跟我说是听我故事长大的。”
　　天商大尊中年相貌，身体微微发福，脸上带有一种让人想要亲近的笑意。
　　“没想到他们会把你这位扛鼎的天骄派到我的舰队中。”
　　“既然你是大溪宗的小师祖，就负责大溪宗那块商品。”
　　“你弄出的那空间站，还有一些其他的仙器铠甲之类的东西，在外族极为受欢迎，可是让人族大赚了几笔。”天商大尊亲切的拍了拍徐辰的肩膀。
　　“这一趟跟着我好好干，到时候看看凭我的关系，能不能给你弄一座大道本源秘境，让你去修炼。”
　　一句话让徐辰对天商大尊生出了极大的好感。
　　“多谢天商大尊。”徐辰感谢道。
　　“先别谢，事情还没谱，成功了会给你说。”
　　“现在你去看一看你负责的那些东西，虽然好卖，但是想要全部卖光，可是需要动一定的脑子。”
　　天商大尊丢给徐辰一枚令牌。
　　“遵命！”
　　原本徐辰以为过几天将会启程，那成想，这艘先天灵宝巨舟还要停靠三个月时间等待其他货物上传。
　　徐辰所在的先天灵宝巨舟名为天商舟，巨舟内一共承载了一千座秘境。
　　一座秘境便有百万里长宽。
　　而徐辰所负责的区域，一处方圆万里的巨大仓库。
　　此时的徐辰，看着仓库中那密密麻麻的空间柜，表情极为震惊。
　　“一千座空间站，二十亿套外贸的仙器铠甲，三千万艘大溪宗版本的仙器巨舟，五百亿枚灵子丹，三千……”
　　看这些天文数字所要卖的商品，徐辰感觉自己之前的格局还是没有打开。
　　光是这方圆万里的仓库便有这么多东西，那整个秘境，和另外999座秘境中的东西。
　　“还是小瞧的大族底蕴。”徐辰惊叹道。
　　这时，上百位仙官出现在徐辰面前。
　　“拜见主管。”上百位仙官一同行礼。
　　“起身吧。”
　　从现在起，徐辰便是这座仓库中的主管，负责仓库内的商品销售。
　　“主管，这是在你之前此类产品的销售计划，您看一下是否需要更改或者是换成新的销售计划。”
　　一位灵仙境仙官拿出一枚玉简递了过来。
　　“不急，让我好好看看再说。”
　　“另外，航线图给我一份。”徐辰接过玉简说道。
　　“报告主管，没有航线图。”
　　“嗯？”
第473章 暗面主界
　　“这是为何？”徐辰问道。
　　“天商大尊喜欢随机选一个方向前行，沿途都会遇到合适交易的大族。”
　　“所以没有航线图。”一位仙官站出来解释道。
　　“如此就罢了。”徐辰微微点头，随后带领了一群仙官开始盘点仓库中的货物。
　　徐辰从一座空间柜中取出一套仙气铠甲开始查看起来。
　　发现此套铠甲做出了一个小小的修改，可以适配任何形态，比大溪宗向外出售的仙气铠甲做的优化还要好一些。
　　以徐辰最顶级的仙品炼器师的目光来看，炼制铠甲所刻录道文之时留有后门，如果穿此套铠甲对战人族，只需要一个小小的法决，便可让所有的献祭铠甲失去作用。
　　“不愧是外贸版的仙器铠甲。”
　　徐辰随后又看了另外几个主要贩卖的商品。
　　空间站，万丈仙舟，手机法宝和基站……
　　全部检查完一遍后，徐辰离开秘境。
　　剩下的时间便是等待。
　　闲来无事的徐辰在这艘三天灵宝株洲上逛了起来。
　　“相比于那些顶尖的大族，人族的短板之一便是先天灵宝级别巨舟太少了。”
　　在徐辰的印象中，人族一共有五艘，他就见过了其中的三艘。
　　“你小子还挺悠闲。”
　　一道声音在徐辰身后响起。
　　“拜见大尊。”徐辰回首连忙行礼。
　　“不用客气，船上都是自家兄弟。”天商大尊亲切道。
　　“再有几日货物全部到齐后我们就出发，这次托你的福，咱们去一个特殊的地方。”
　　“大尊，是跨越空间乱流去星海域深处吗？”徐辰好奇问道。
　　“这只是常规操作，我说的特殊地方，是主界暗面，我打算过去看看。”
　　天商大尊手中握着一串儿三十六个颜色各异的珠子，让人乍一看彩光生辉。
　　“大尊，咱们通过何种方法去往暗界？”徐辰忍不住心中的好奇。
　　“你带回来的魔珠中有一条通道的信息，虽然有些危险，但应该还是能穿过。”
　　“到时候看一看，暗面之中有没有大道本源秘境，我可是很期待你成长起来之后的样子。”天商大尊笑呵呵说道。
　　“多谢大尊。”
　　“不用瞎客气。”
　　天商大尊说完便挥挥手进入到了一处秘境内。
　　随后三个月时间，徐辰把巨舟上的一千座秘境看了个遍。
　　“走了~”
　　十万丈之长的巨舟，轻如羽毛一般快速飞起，直接扎入到虚空冲出人族主界，穿过了周天星界大阵，向着下方逐渐飞去。
　　“不愧是先天灵宝。”
　　徐辰看着连周边虚空都模糊的景象，忍不住赞叹道。
　　“这才哪到哪？”
　　“这艘先天灵宝巨舟目前是人族最好的。”
　　“可惜哪怕靠近几代人皇之力，也没有办法弄一艘先天至宝级别飞舟，如不然，这个茫茫星海域，我哪都能去的。”天商大尊的语气有些可惜。
　　“主界局势动荡，如果有机会，咱们能不能把圣灵天庭那件先天至宝弄过来。”徐辰眼中冒着金光。
　　圣灵天庭至宝，乃是一座宫殿类的至宝，勉强能当半个先天灵宝巨舟使用。
　　“难，早就试过，圣灵天庭那几个老东西哪怕给灵族也不会让人族抢去。”
　　“想要获得先天至宝飞舟，只能慢慢等机会了。”
　　天商大尊说着突然看一下徐辰。
　　“以你旁门一道的天赋，你到达大罗境之后，应该能炼制先天至宝吧。”天商大尊突然问道。
　　“只要有先天灵宝胚胎，晚辈应该能练着。”
　　“以晚辈现在的境界，估计要等到几十万年后了。”徐辰露出一丝苦笑。
　　“飞舟类的先天灵宝胚胎咱们人族有，只是宝云圣尊没有把握。”
　　“对了，日后你晋级到金仙，后天灵宝级别的生产线能否炼制？”
　　“晚辈还没有到达那方境界，给不了肯定的答案，想必应该可以。”徐辰给了一个模糊的答案。
　　“可以就行。”
　　就在两人说话之间，先天灵宝巨舟已经进入到主界大陆中，并且顺着空间通道向一处主界边缘之地飞去。
　　“大尊，这个方向全力飞行的话，几年时间就会到达虚无边界。”徐辰说道。
　　“去的就是虚无边界，从虚无边界扩张的瞬间，通过特殊方法便能穿过边界，从边界中去往地渊，再从地渊到达暗面。”
　　天商大尊，单手结印随后拍在了先天灵宝巨舟船舷处。
　　瞬间，巨舟速度快了数十倍。
　　“回秘境吧，虚空中的速度已达到极致，在此环境中时间长了，灵魂容易虚化。”天商大尊看了徐辰一眼说道。
　　“遵命。”
　　徐辰此时已经感受到了一丝不适。
　　秘境中，徐辰一回来便受到了邀请。
　　光是主管此方秘境的仙官便有数万，其中还有许多如徐辰一般的人族天骄跟着过来历练。
　　邀请徐辰的便是这些天骄。
　　秘境中一处特色的大殿内。
　　“徐道友，商途漫长，咱们同为人族天骄，不如趁这段时间在此处论道可否。”一位身穿黄色长袍的俊朗男子邀请徐辰道。
　　“好，那便打扰诸位道友了。”
　　徐辰看着大殿内的诸多人族天骄，细数之下有上千位，修为全在天仙境以上。
　　“道友的真名就不问了，不过看道友能在天商大尊身边，想必自是不凡。”
　　看到徐辰的众多人族天骄都极为客气。
　　他们上船时都看到了天商大尊身边的徐辰。
　　随后的时间，徐辰认识了一堆张三、李四、赵甲、刘乙、王玄、孙黄。
　　本想吐槽这些名字，但徐辰想到自己的化名也不怎么样。
　　1000多个天骄在一同论道，谈论人族局势及周边大事，颇让徐辰开了一丝眼界。
　　众多天骄熟悉后，便开始切磋。
　　最后嫌切磋不过瘾，还弄了一个天骄大赛。
　　每个天骄都掏出来一件他自认为有趣的东西，归赢者所有。
　　一处幻境到场中，王玄看着天空中那一条燃烧着神炎的千里炎龙，忍不住咽了一下口水。
　　“徐三道友，对付我这样的，大可不必上来如此。”
　　徐辰似笑非笑地看着王玄，毫不留情的指挥着炎龙冲了过去。
　　相处时间长了，徐辰发现这些天骄虽然战力不如他，但每人都有自己的保命神通。
　　有些比较利害的天骄，大战时就连徐辰猛然之间也找不到其踪迹。
　　而眼前的这位王玄，便是其中之一。
　　“徐三道友，咱切磋要讲究实际，你上次把整个幻境战场全都轰了个遍，这样是不行的。”
　　“在现实中，你不可能把整个战场全都……”
　　王玄还未说完，便被千里炎龙的一口吐息化为灰烬。
　　“大意了。”王玄从幻境阵法中走出。
　　“这到底是哪里来的妖孽？”
　　“姓徐的，你要是用十二圣阳金乌大神通，我倒知道你是谁。”
　　“但你用剑阵如此厉害，在我之前所知道的天骄中，还真没有你这一号。”王玄摸着下巴看着从幻境战场中走出来的徐辰若有所思道。
　　“咱们人族这么大，总会有一些你不知道的事情。”徐辰脸上露出淡淡的笑容。
　　就在两人说话之时，另外两位一男一女天骄进入到了幻境战场中开始切磋比赛。
　　徐辰王玄和众多天骄就在旁边关注着比赛。
　　但比赛一开始，那位长相普通的女天骄便放出了十二只圣阳金乌。
　　如此明显的神通，徐辰一眼就认出了这位女天骄的真实身份。
　　不光是徐辰，这些天骄中将近一半都认了出来。
　　“叶道友，下一次执行任务就别隐藏身份了，太明显了~”一位名叫张五的天骄忍不住调侃道。
　　战场中的叶清歌瞥了张五一眼。
　　就在两位幻境战场中的天将要大大战时，一道声音在秘境中响起。
　　“都出来欣赏一下地渊的景色吧。”
　　众多天骄一听到此，全都急匆匆的离开秘境。
　　徐辰在离开秘境的第一眼，便看到了远处极其阴暗的区域中，那一双巨大满目暴虐死死盯着巨舟的黄金巨眼。
　　所有从秘境出来的天骄，全被这双巨眼吓了一跳。
　　“小家伙们别怕，这东西就看着凶，处在金仙境巅峰。”
　　“刚好你们这些来历练的天骄战力都非凡，我让仙官给你们补齐100万，把这只地渊魔兽屠了。”
　　天商大尊和气的声音瞬间点燃了甲板上诸多天骄的战意。
　　“你们其中有谁擅长指挥战阵。”天商大尊又说道。
　　听到此话，徐辰站了出来。
　　“大尊，指挥之事交于我吧。”
　　“也好，你应该够格。”天商大尊看着徐辰点了点头。
　　“历练天骄15万，我再给你补齐85万仙官精锐。”
　　“多谢大尊。”
　　徐辰说着一步踏出先天灵宝巨舟外。
　　“列阵！”
　　“天骄者均分10万阵！”
　　“仙官随后补齐。”
　　随着徐辰的命令，15万天骄飞出先天灵宝巨舟快速列阵。
　　随后又从仙舟之上，密密麻麻飞出八十五万仙官。
　　“天林战阵，联合神通，流星，秘法：密雨！”
　　随着徐辰的命令，百万大军好似化作流星雨，向着远处的地渊魔兽冲去。
　　“吼！！”
　　感受到徐辰所指挥的百万大军散发的战意后，原本不想惹麻烦的地渊魔兽仰天巨吼，一双巨大的爪子对着战阵拍来。
　　“先头两营，盾吾山，秘法，环绞盾！”
　　徐辰如同一位经验丰富的猎人一般，开始慢慢试探这支猎物的习性。
　　这边大战那边的天商大尊就在巨舟上看着，面带鼓励的微笑。
　　“不行，得多给这小子弄大道本源秘境。”天商大尊嘴中喃喃道。
　　战斗只持续了5个时辰，这只魔兽便被徐辰找到弱点，一道光刃将其斩为两半。
　　战斗结束，徐辰正想收拾战场。
　　哪知道天空中出现一只巨手将魔兽拽入到了虚空中。
　　“我研究一下，你们辛苦了，回去休息，准备继续赶路。”
　　“沿途要是遇见合适的金仙境地渊魔兽，我还会让你们出战。”天商大尊说道。
　　“遵命！”
　　百万人声音齐声响起，随后解散各自回到自己的秘境中。
　　先天灵宝巨舟继续上路，只不过速度不快，处在秘境中的人你可以出来欣赏地渊中的景色。
　　徐辰站在先天灵宝巨舟的栏杆处，看着远处地渊中的景象。
　　“没想到地渊中的光，既然是大日和圣月融合而成的光。”
　　整个地渊中的光灰蒙蒙的，好似混沌未开一般。
　　此时，好似乌云一般的异兽群向着先天灵宝巨舟笼罩而来。
　　在甲板上聚集的众多天骄，静静的看着这一幕。
　　先天灵宝级别巨舟，防御高一点的圣尊可能都无法攻破，更不要提这些只有玄仙境的地渊魔兽。
　　“当真是找死。”甲板上的人族天骄说道。
　　轰！！
　　数以百万计的地渊魔兽撞到了先天灵宝巨舟外层的护罩上，顿时爆起一团血雾。
　　好似坦克碾过蚂蚁群一般，再多的魔兽也无法让先天灵宝巨舟的速度慢上一分。
　　先天灵宝巨舟继续航行，在家晚上无聊的众多天骄看腻了这些景色纷纷返回秘境。
　　随后的时间，徐辰多是在秘境之中论道切磋，结识了一堆用假名的天骄。
　　光阴如梭，转眼间，先天灵宝巨舟已在地渊中航行了五十年。
　　就在巨舟上的诸多人族天骄适应这种生活之后，巨舟猛然冲出地渊，来到了主世界的暗面。
　　“都出来吧，到达暗面了。”
　　随着天商大尊的声音，众多人族天骄离开秘境跑到甲板上。
　　徐辰一出来便看到了天空中那一轮圣月，只不过在圣月后边，隐隐约约透露出一丝血气。
　　“暗面主界的面积虽然不次于主界，但因为暗面主界只有圣月投影，所以此方世界的生灵都有嗜杀之气。”
　　“大族的数量没有主界这么多。”
　　先天灵宝巨舟缓缓飞入到天空，开始探查周边的生灵痕迹。
　　诸多天骄也纷纷接到任务，探寻暗面主界。
　　就在接到任务的徐辰兴冲冲的开始探查时，一双巨大的魔眼在天空中睁开。
　　“道友，我乃主界人族商队，特来暗面主界通商，不知可否告知此方区域的信息。”
　　天商大尊笑呵的看着天空中的魔眼，手中转动的三十六彩手串则是停了下来。
第474章 赌资的安全范围
　　天空中巨大的魔眼眼中闪过暴虐贪婪之色。
　　“多么鲜活的生灵，不愧是有大日投影的主界。”
　　经典的反派语气就差桀桀桀了。
　　“这位道友，无关的话不要说了，我带了满满一舟货物，想必应该有道友或是道友种族需要的。”
　　天商大尊面色依旧和善。
　　“那你们来此处交易。”
　　一道血色光芒出现在天空中，化作流星飞向天商大尊。
　　天商大尊接过那一团血光，手中出现了一枚血色玉简。
　　“好说，我现在就前往贵族领地。”
　　说着调转船头，开始向着玉简中所指引的方向飞去。
　　“咋感觉有些危险？”徐辰望着天空中那只黄金巨眼。
　　那眼神仿佛整个船上的人都是鲜美的食物一般。
　　“危险肯定是有的，不过敢于出手的都是那些胆大包天的大尊强者。”
　　“暗面主界的圣尊已经有了共识，哪怕是眼馋，也不会亲自出手。”
　　天商大尊走了过来，把手中的三十六彩手串放到了徐辰手中。
　　“大尊，这先天灵宝手串您送我了？”徐辰看着手中散发着先天灵物光晕的手串，有些激动。
　　“想屁吃，我是怕你小子招了这边的邪法，借你一段时间保命。”天商大尊瞥了一眼徐辰。
　　“我这三十六道界珠乃是顶尖的先天灵宝，论其保命，遮蔽因果，比一般的先天之宝还要强。”
　　“把这东西给了你，我以后的小命可就难保了。”
　　徐辰看着手中三十六彩手串越看越是喜欢。
　　“是晚辈贪心了。”
　　“要不是我常年出门在外，此宝送你也不是不行。”
　　“等你以后炼制出更好的先天灵宝后，再给我交换也可以。”
　　“这可是天道自成的先天灵宝。”天商大尊说的手中又出现一串土黄色的手串，还是散发着先天灵宝光晕。
　　徐辰目光又看向那土黄色的手串。
　　“替代品，出门在外，保命的法宝当然得多有几件。”
　　天商大尊说完徐辰手中的手串灵光一闪，飞到了徐辰手腕处化作了一个普通的桃木手串。
　　先天灵宝巨舟航行在暗面主界大陆上，徐辰坐在甲板上，看着天空中的圣月。
　　“徐道友，圣月虽然带一个圣字，但所散发出来的光芒却是迷人心智，放大欲望。”一位长相普通的女子来到徐辰身旁坐下。
　　看着叶清歌的造型，徐辰忍不住笑了起来。
　　“叶道友，女子皆有爱美之心，为何你幻化成这般普通模样，其实这样更为的突出。”徐辰望着天空中的圣月，脸上带有一丝笑意。
　　被猜出身份的叶清歌一点都不意外，反倒是猜起了徐辰的身份。
　　“境界高深者能熔炼自己的像貌，女子全都美若天仙，谁来当绿叶？”
　　“当周边都是花朵时，唯有那一片绿叶才是最珍贵的。”
　　“反倒是徐道友，你战斗之时那种同境无敌的姿态，反倒是让我想起了一位故人。”叶清歌说着上下打量着徐辰，感觉有些像，但战斗之时所用神通确实骗不了人。
　　“你说的那位我知道，徐辰徐道友可对。”
　　“我与他交过手。”
　　“结果怎么样？”
　　叶清歌来了兴趣。
　　“大战片刻，我脑海中只有一句话。”
　　“天不生徐辰，大道万古如长夜~”
　　徐辰面色复杂，有种既生瑜何生亮的感慨，实则心中已经笑疯了。
　　但对于这句话，叶清歌虽然面色古怪，但没有反驳。
　　“确实，哪怕以我这种天赋，只能看到那位的背影。”
　　“若放在以往的时代，无论是你还是我，皆是人族的希望，甚至可以闪耀一个时代。”
　　“但现在。”叶清歌露出一丝苦笑。
　　“不过能与此等天骄在一起，又恰逢这个看似要终结的时代。”
　　“一定会见证不一样的辉煌。”叶清歌看着天空中的圣月，眼神中闪过一丝兴奋。
　　而此时在船头的天商大尊，脸上露出意味深长的笑意。
　　“这臭小子还挺能吹。”
　　先天灵宝巨舟航行数月时间，终于接触到了大族边界。
　　一座座风格偏暗黑的城池，让徐辰感觉这里好似经历了末日。
　　在城池之上，一座巨型传送门正在虚空中缓缓成型。
　　因为散发着大罗境气息的吞日魔出现在舰队前方，随后被天商大尊邀请到巨舟上。
　　“穿过这道传送门，即可到达我族圣城，我们圣尊想见你。”那大罗境吞日魔看着天商大尊说道。
　　“能有幸拜访贵族圣尊是我的荣幸。”天商大尊微微点头。
　　就在这时，那大罗境吞日魔突然化作一道残影出现在徐辰上方，想要一口将其吞噬。
　　但是还未向下吞，便被一只巨手捏在了半空中。
　　“道友，我们跨越无尽来此，可不是让你吃我族人的。”
　　虽然还是以往的语气，但甲板上的众多人族天骄能听出其中的杀意。
　　“道友，一时忍不住，实际上你们的族人太可口了。”大罗境吞日魔重新回到天商大尊身旁，说话的语气好似在吞咽一般。
　　徐辰面无表情，默默的看了这只大罗境吞日一眼，心中的小本本又添一位。
　　这时候，天商大尊的声音响起。
　　“还不知道友何名。”
　　“吞日哈木。”大罗境吞日魔咧嘴笑道。
　　“我名，天商。”天商大尊嘴角带着笑意，眼神的余光扫了徐辰一眼。
　　徐辰知道，这是天商大尊特意问给他听的。
　　先天灵宝巨舟缓缓穿过空中那座巨型传送门。
　　再次出来时，巨舟上的众人猛然一惊。
　　众人只感觉一道恐怖的威压，看向下方大地，发现远处的一座魔城竟然现在一只100万里长如飞虎一般的魔兽背上。
　　一道柔和的气息瞬间覆盖整个巨舟，当修为低的人挡住了这股威压。
　　“全都回秘境。”天商大尊，淡淡的声音响起。
　　众人见此连忙回归秘境。
　　一道高有万丈的虚影撕开虚空出现在巨舟前，静静的看着巨舟上的天商大尊。
　　“人族天商，拜见前辈。”天商大尊恭敬行礼。
　　“不必客气，你们人族的威名，我也略有耳闻。”
　　“此次交易，希望能加进我们两族之间的关系。”
　　“另外，代我向你们人皇问好。”
　　还未等天商大尊回话，那位吞日族圣尊便已经消失在虚空中。
　　先天灵宝巨舟在一处广阔之地慢慢落下，随后吞日族的商人开始闻风而动。
　　徐辰也正式开启了自己的主管生涯，拿着自己仓库中的样品开始推销。
　　“这个前辈，我们道器般的空间站，在有坐标道器的辅助下，最远可传送40亿里。”
　　“是大军征伐的不二之选，空间站内搭配着坐标道器的生产线。”
　　“我们原价原价30斤大道本源仙晶，现在只要25斤，先买新的。”
　　徐辰对着一位金仙境吞日魔推销道，这位主管吞日魔仙道之下大军，在这里称为预备军。
　　“在我们这里，大道本源仙晶极为的珍贵。”
　　“不如用月华仙晶结算如何？”金仙境吞日魔摸了摸脑袋说道，这个东西他所掌管的大军的确需要。
　　“月华仙晶的话，前辈可能要多添一些，需要50斤。”徐辰表情也为难，但心中却是极为的兴奋。
　　月华仙晶在主界之中极为稀少，一斤月华仙晶卖给那些天地之灵可兑换三斤大道本源仙晶。
　　“50斤也行，我要十座。”金仙境吞日魔大手一挥豪气道。
　　听到此话，徐辰脸上露出了笑意，当即拿出10件空间仙器递了过去，每一个空间仙器中放着一座道器版本的空间站。
　　“500斤月华仙晶，你拿好。”
　　一块磨盘大小散发着浓郁月华之力的仙晶直接出现在徐辰面前。
　　磅礴浓郁的力量，引得交易广场上的众多人族和吞日魔关注。
　　徐辰连忙收了起来。
　　“前辈别走，我这里还有很多适合仙道之下装备的道器铠甲，不知道您有没有兴趣，徐辰趁势推销。”
　　“拿过来我看看。”金仙境吞日魔点头。
　　徐辰的主管生涯持续了三个月时间，仓库中的货品已卖出两成，到达了天商大尊允许一方大族销售的极限。
　　“徐道友，看你如此清闲，莫非是完成了任务？”化名为赵四的人族天骄来到了徐辰身旁羡慕的问道。
　　“还好，已经卖出去两成了。”
　　“你那边怎么样？咱们人族的丹药适配吞日魔族嘛。”
　　“只有零星几种蕴含生命生机的丹药吞日魔感兴趣，至于其他的，一概不理会。”
　　赵四苦着脸，只有三个月时间，感觉自己体内的水分全都变成了唾沫星子飞了出去。
　　“慢慢来，实在不行回到主界后再买。”徐辰拍了拍赵四的肩膀。
　　“也只能如此。”
　　半个月后，先天灵宝巨舟缓缓起飞，通过一道巨型传送门离开了吞日魔族的领地。
　　先天灵宝巨舟一座宏大的宫殿内。
　　各个仙官和人族天骄汇报着此次交易的成果。
　　其实在旁边听了听，像他这种能卖到限额的主管还是属于少数。
　　“虽然所卖商品未达到预期，但收获很是丰富。”
　　“收获月华仙晶三千七百万斤，其价值相当于上次交易总额的一成。”
　　“不错，诸位继续努力，为我人族昌盛再添一瓦。”
　　天商大尊极其亲和的声音传遍了整个宫殿。
　　汇报了一下成绩后，天商大尊开始说着自己所收集的情报。
　　“我已经粗略弄到了此方暗面主界的大致地图。”
　　“我们下一个要去的大族名为刀骨魔族。”
　　巨大的光幕出现在大殿中，上方显示着刀骨魔族的所有情报。
　　“所以此次所交易的东西，都是灵矿和辅助类的仙器。”
　　“另外，刀骨魔族全族皆为战痴。”
　　“有信心的人族天骄不妨尝试着拿出点彩头与同境界刀骨魔族切磋，所获彩头只需要上交一成。”
　　此话一出，大殿中的人族天骄全都露出了意动的表情。
　　其中最为期待的便是徐辰和叶清歌。
　　“现在散会，各自回去准备。”
　　散会之后，徐辰本想离去，但被天商大尊叫住了。
　　“小子，合作一把。”
　　“到时候赌斗，会拿出一件先天灵宝堵对面刀骨魔族大尊的先天灵宝。”
　　“到手之后，我拼了老力帮你弄一座大道本源秘境如何。”天商大尊笑眯眯的看着徐辰。
　　“当然可以，但我此方身份所表现出来的战力极限，恐怕不如我本体的高，不知道能不能压过。”徐辰有些犹豫道。
　　“这有什么，大不了你再多暴露出几门神通。”
　　“大日神塔这门仙道神通，以你的悟性，想必修炼到了金仙境之前的最高玄妙。”
　　“神炎配合着金乌神火，有大日神塔辅助，差不多也就够了。”天商大尊转动的手中土黄色的手串盘算道。
　　对于自己的老底被这位天商大尊所知晓，徐辰一点都不意外，这些资料都是记录在人皇庙的答案中。
　　“如此也不是不行。”
　　“既然做了，大致咱们不如多赌几件先天灵宝。”徐辰眼神微微发亮。
　　“最多一件，赌资大小绝对不能涉及到自身安全。”天商大尊正色道。
　　“如果对面非要如何。”
　　徐辰脑海中回想着刀骨魔族的资料，痴迷于战斗，渴望杀戮，刀骨魔族中的强者多数以无数大战证得自身大道。
　　“那也不行，日后还要来此交易。”
　　“哪怕赢了，我也会退回去。”
　　“如此，那我便听从大尊之命。”徐辰心中有些可惜，他想着如果能多弄几件先天灵宝，他也能得一件。
　　“在战力这方面，我信你~”
　　先天灵宝巨舟进入暗面主界虚空中航行三个月，才到达刀骨魔族边界附近。
　　到恐怖的刀意锁定住了先天灵宝巨舟，直接将四周空间切割，化为一方独立世界。
　　一把好似斩断天渊的骨刃出现在虚空中，让天商大尊心中都有一些发寒。
　　“前辈，人族天商，特带商队来访，与贵族通商建交。”
　　天商大尊的虚影出现在巨舟上空化为万丈法相。
　　“人族？”
　　“你们族的圣尊，有能打的吗？”
　　一道沙哑沧桑的声音响起，让人一听便感觉置身在那众神的战场中。
　　“我族玄鼎圣尊曾一剑斩杀大族圣尊。”
兄弟们
　　低烧，难受，实在没有状态。
　　请假一天~
第475章 三场
　　“一剑斩杀圣尊，好!”
　　“日后有机会必去你们大日主界，找玄鼎道友切磋一番。”苍老的声音变得战意昂然。
　　一道巨大的传送门从虚空之中打开，让先天灵宝巨舟穿过。
　　“来我族骨刀城交易，看看你们人族有什么好东西。”
　　那把挥动间仿佛可以斩断天渊的骨刀消散。
　　先天灵宝巨舟穿过巨大的传送门。
　　进入到骨刀城中，甲板上的众多人族天骄便感受到一种异样的温暖。
　　天空之中一轮大日照耀众生，好似正午的阳光照射在先天灵宝巨舟的甲板上。
　　一股朦胧的雾气从先天灵宝巨舟上扩散开来，好似冰封已久的刀刃在太阳的照射下散发寒气一般。
　　“好长时间没有晒太阳了。”徐辰眯着眼看着天空中的大日。
　　“好大一块大日神晶。”天商大尊的视角则是不一样，看着天空中的大日，嘴角好似有口水流下来。
　　“大尊，曜日神晶和大日神晶有什么区别？”徐辰好奇问道，他感觉两者之间所散发出来的能量都一样。
　　“区别大了，大日神晶可以通过特殊的阵法摹拟大日投影滋养万物。”
　　“这么大一块大日神晶，所在险境可能连圣尊都能折损进去。”
　　“这种大日神晶是咱们人族后手计划最为重要的一环，历经六世人皇，到现在还没有凑够。”
　　天商大尊看着天空中的大日，心中模拟着如何才能抢过来。
　　“大尊，咱要把这块大日神晶抢过来是不是就凑够了？”徐辰凑到天商大尊身旁。
　　“别想美事，暗面主界的圣尊都是尸山血海中杀出来的。”
　　“真要过来抢，把咱们人族所有圣尊拉进来估计也够呛。”天商大尊转动手串。
　　“别眼馋了，准备一下，一会你最后压轴出场。”
　　天商大尊拍了一下徐辰的肩膀，化作一道灵光飞出巨舟。
　　一座由白骨所搭建的巨城外，十万丈巨舟缓缓降落。
　　就在众人以为在下边迎接的是刀骨魔族商会的时候，一道声音突然响起。
　　“我刀骨魔的规矩，切磋平手或赢者才有资格交易。”一个身高一丈，形似骷髅，身后背着一把巨大的骨刀的天仙境刀骨魔站了出来。
　　“放心，我实力不强，只想见识一下你们人族的神通和战力。”
　　巨大的骨刀缓缓抽出，眼神中迸发出惊人的战力。
　　此时在甲板上的徐辰面色古怪的看着这只刀骨魔
　　倒不是这刀骨魔有多强，而是十分的弱，放到人族中顶多算是中下游水准。
　　但就这样的天仙境刀骨魔却放出了如此浓郁的战意。
　　巨舟上的众多人族天骄相互看了看，面色都有些古怪，没有一个人准备出手，这不是欺负人吗？
　　“我来吧。”
　　一位曾经在先锋军中服过役的天仙境仙官站了出来，换上了一身战甲。
　　“好~”
　　看到有人应战周边的刀骨魔瞬间兴奋了起来，快速搭建了一处幻境战场。
　　两人进入到幻境战场后，没有多余的废话，直接开战。
　　双方战力相当势均力敌，双方的神通大开大合，极为的有观赏性。
　　战斗持续了一个时辰，天仙境仙官，抓住了一个破绽，直接将这位刀骨魔族击败。
　　幻境战场消散，那天仙境的刀骨魔族兴奋的走了出来。
　　“很厉害，无论是功法和神通，都是最为正统的。”
　　“足够咱们磨练的！”天仙境刀骨魔兴奋吼道。
　　“吼吼！！”
　　徐辰看得出来这些刀骨魔十分的兴奋，仿佛是猎人遇到了上好的猎物一般。
　　就在众人等待着刀骨魔族后边表现的时候，一座好似大陆一般的擂台世界出现在天空中。
　　一位散发着狂暴气息的刀骨魔出现在擂台世界上。
　　“天商道友，切磋一把如何，此乃先天至宝混元界，可模仿大尊境界强者生死切磋。”一道粗犷的声音响起。
　　紫色灵光出现在天空中化作天商大尊。
　　“道友，切磋就算了，我不善战斗。”天商大尊摆手说道。
　　“天商道友说笑了，你一个人敢带着一艘先天灵宝巨舟到此，怎么可能不擅长战斗。”
　　“进入先天至宝内大战一场，也不会损失本源，这样的机会可不多。”
　　“来吧，我族喜欢勇武的朋友！”
　　天商大尊半推半就的被拉入到了混元界中。
　　而这时候，围在周边的骨刀魔则是开始寻找巨舟上合适的仙官或是人族天骄进行切磋。
　　按照天商大尊当初所说，人族这边纷纷拿出彩头。
　　哪知道刀骨魔族的商人看到后更兴奋了，纷纷拿出压箱底的东西当做了彩头。
　　其中大部分都是月华仙晶。
　　但被挑选的这些人中多数都是巨舟上的仙官，人族天骄少有的被挑走。
　　徐辰看着这些切磋的刀骨魔族和人族，发现实力都是势均力敌的存在。
　　就在徐辰感慨这些刀骨魔族对战斗的热爱时，远处的时空中突然撕开了一道空间裂缝。
　　数以千计的刀骨魔天骄从中飞出，开始挑选与自己势均力敌的人族天骄。
　　数千人族天骄除徐辰和叶青歌外全被挑走了。
　　“徐道友，你发现没有？”
　　“他们挑的都是势均力敌的人。”叶清歌走过来说道。
　　“发现了。”徐辰目光看向天空中的混元界。
　　混元界外表则是变成了曲面光幕，分割成一块又一块播放的刀骨魔族与人族的战斗场景。
　　徐辰和叶清歌仔细观察着刀骨魔族的战斗方式。
　　此时，刀骨魔族将以外不知多少万里，一个天仙境手持骨刀的刀骨魔族正在屠杀的一群玄仙境魔兽。
　　在数万玄仙境魔兽之中，每一刀都带走一只。
　　“这种程度的魔兽根本无法给予我磨练。”
　　“我需要更强的对手。”
　　凌厉的刀光瞬间划过虚空，数十只玄仙境魔兽被一斩为二。
　　远处空间一阵虚化，一位大罗境刀骨魔出现。
　　“周边大族以及同族的同境界强者你都已经切磋过数十场，再与之切磋战斗磨练也不大。”
　　“如果真的要想在此境界上突破，只能去往地渊或是大日主界中寻找与你相当的天骄。”
　　那个大罗境刀骨魔刚一说完便收到了一条消息，面色瞬间变得古怪起来。
　　“快随我回圣城，大日主界的来了一个大族商会，商会之中有两位天骄，一个稍弱于你，另一个与你实力相当。”
　　“快去抢，别到时候没机会了。”大罗境刀骨魔兴奋道。
　　随后对着虚空，抽出自己身后的骨刀全力一斩，直接斩出了一条空间隧道。
　　这种场景还发生在到刀骨魔族疆域其他几个地方。
　　此时，徐辰和叶清歌已经进入到了混元界中，因为在这里能更清晰地观察到各个战场的状况。
　　“刀骨魔族出生之时背后会自带一件骨器，多是骨刀，其他的也有，只不过比较稀少。”
　　“他们从小便开始淬炼身后的那一件骨器，尤其是战胜强敌后，会把强健的骨骼吸收增强骨器。”叶清歌说着自己刚刚收到的情报。
　　“传说，最有天赋的刀骨魔族，在玄仙境时，便可以将骨器淬炼到后天灵宝级别。”
　　贴着叶青的话，徐辰看向其中一个战场，在大战场中，名为周九的人族天骄，正在与一位刀骨魔族玄仙境强者战斗。
　　而刀骨魔族手中的骨刀其威能已经超越了普通仙器的水准，但比后天灵宝还要差一些距离。
　　叶清歌也注意到了那方战场。
　　“周道友应该是咱们之外最强的，能匹配到如此战力的刀骨魔族也实属正常。”
　　徐辰盯着战场。
　　“周道友要输了。”
　　话音刚落，只见那方战场中的刀骨魔族斩出一刀。
　　一刀斩出好似万浪奔腾，一道空间浪潮叠浪一般向着周九拍去，那空间浪潮中隐藏着一道极为恐怖的刀光。
　　看到这一刀，徐辰脑海中迸发出无数灵感，心中的那股刀意显现压不住，要迸发出来。
　　周九施展防御神通，但也没有挡住这一刀。
　　战斗结束那一方空间破碎。
　　随后徐辰仿佛来了灵感，紧盯着其他战力比较高的人族天骄，观察着刀骨魔族的刀道神通。
　　“不愧是名字带有刀字的种族，刀道神通当真是不凡。”
　　现在徐辰有些期待，后边将要与他对决的刀骨魔族。
　　就在这时，两人不远处出现一条空间隧道。
　　一位玄仙境的刀骨魔族从中飞出，目光炽热的看着徐辰和叶清歌两人。
　　“这位道友，能否切磋一场。”那玄仙境刀骨魔先是遗憾的看了徐辰一眼，随后才盯上叶清歌。
　　“当然可以，不过战斗要有些彩头。”叶清歌说着手中出现百斤月华仙晶，这是他提前找天商大尊申请的。
　　“没问题。”那玄仙境刀骨魔也拿出了百斤月华仙晶。
　　随着双方同意，两股空间之力将两人笼罩，随后创造出了一个战场世界。
　　看到这一幕，徐辰开始暗中联系天商大尊，让他做好准备。
　　得到肯定的答复后，徐辰才放心下来。
　　徐辰没想到天商大尊如此之快的战斗完。
　　而此时在混元界最核心区域，天商大尊正在跟刚才要与他切磋的刀骨魔族喝茶。
　　那位大尊境刀骨魔族面色十分的郁闷。
　　“天商道友，自我晋级到大尊境之后，与同等境界大尊强者战斗上万场，其中有456位化作我刀下亡魂。”
　　“7642位败在我的刀下。”
　　“至于剩下的，平手或输。”
　　“我见过如此之多的大尊境强者，但没有哪一位像天商道友这般……。”
　　看着天商大尊，大罗境刀骨魔族一时想不出形容词来。
　　“怪不得你能带领如此之多的天骄来到这么危险的地方。”
　　“我这一生就没想过战斗。”天商大尊乐呵呵说道。
　　就在这时候，大尊境刀骨魔族注意到了徐辰。
　　“这位便是你们人族这次来的最强天骄吧，很厉害，我在天仙境之时，没他这般底蕴和气势。”
　　“连我都有些看不透。”大尊境刀骨魔眼神极为欣赏的看着徐辰。
　　“这不光是此次最强，也是我们人族天仙境最强的天骄。”天商大尊面色不变。
　　“你们人族最强的天骄，可我感觉……”
　　大尊境刀骨魔光凭借着徐辰气息就能判断出来，族内至少有三位能稳胜于眼前这位人族天骄。
　　“离空道友不信吗？”
　　.
　　“要不要赌一把？”天商大尊说着轻轻抬起手。
　　一把漆黑的长弓出现，散发出一股令人心寒之意。
　　“好强的空间本源，一箭射出，弱一些的大尊境强者可能直接被秒杀。”
　　“你要拿此先天灵宝作为彩头。”大尊境刀骨魔族认真的看着天商大尊。
　　“三场，但凡我族这位天骄输一场，此先天灵宝便归于贵族。”天商大尊表情郑重道。
　　“此言当真。”
　　“我以人族信誉担保。”
　　“好，等我一下。”刀骨魔族说着闭上眼睛。
　　半刻钟后，一艘三寸长的骨舟破开空间飞入到那大尊境刀骨魔族手中，周身散发着一股先天灵宝光晕。
　　看到骨舟，天商大尊面色微变。
　　“离空道友，你确定要拿飞舟类的先天灵宝作为赌注。”
　　在主界中，一件飞舟类的先天灵宝可抵三件一般的先天灵宝。
　　如此珍贵，天商大尊怕真要输了，有命拿没命离开，况且他知道徐辰的底细，这多少带一些欺骗性质。
　　“你这件顶尖的杀戮先天灵宝对于我族而言也算珍贵，所以我族才拿出这艘先天灵宝骨舟。”
　　“不过我话说回来，这三场我族会派最强的三位天仙境天骄出场。”大尊境刀骨魔盯着天商大尊。
　　“没问题，但你们也要保证，我族天骄真要赢下三场后，交易完能让我们安全撤离。”天商大尊也盯着大尊境刀骨魔。
　　双目相对，一股微妙的气势升起。
　　尤其是天商大尊说完话之后。
　　大尊境刀骨魔族仿佛受到了奇耻大辱。
　　“我族虽喜杀戮，但有关战斗方面的信誉整个暗面主界都知道。”
　　“我族圣尊曾经与其他圣尊赌斗，赌注是一件先天至宝，最后我族圣尊输了，那位圣尊也险些陷入到沉睡。”
　　“那时候我族只需要派出一位大尊就可将其斩杀，但我族硬是用神源弥补了那位圣尊的所有本原，将其礼送出去。”
　　“要是换做暗界大尊强者与我说此话，必然不死不休。”
　　“锻炼你们人族刚到这里，此事就罢了！！”
　　天商大尊看得出来，这番话差点儿让大尊境刀骨魔族破防。
　　“离空道友，我错了!”
　　“我诚心的向贵族道歉。”天商大尊的语气有些慌张。
　　“不用如此，天商道友知道就行。”
　　“让你们这位天骄做好准备，半日之后开始战斗！”大尊境刀骨魔族气呼呼说道。
第476章 战斗
　　“好，现在就让我族天骄准备。”天商尊者点了点头。
　　“我期待贵族天骄的表现。”大尊境刀骨魔看着天商大尊，表情有些意味深长。
　　此时的徐辰正在混元界中观看与叶清歌对战的那位玄仙境刀骨魔。
　　一刀一式之间好似开天辟地，刀光随影，刀意随行，好似在用一把战刀演化万道一般。
　　徐辰在这方小世界外看得如痴如醉，恨不能亲自进入，用刀道与之对决。
　　“忍住，暴露的话，这马甲可就没了。”
　　按压住了心中的战意，徐辰继续观看战斗。
　　就在此时，徐辰耳边响起一道声音。
　　“小子，准备一下，半日之后开始对决。”
　　“你面对的是刀骨魔族天仙境最强的三位，三场全胜之后咱们才能拿下那件先天灵宝。”
　　听着天商大尊的话，徐辰微微一愣，和当初商量的剧本不一样啊。
　　“知道你心中有疑惑，但对面刀骨魔族拿出的是一件飞舟类的先天灵宝，你要是一战胜之拿走，刀骨魔族这边肯定不服气。”
　　“三场战斗而已，对你而言，轻轻松松。”
　　听着天商大尊的话，徐辰撇了撇嘴，不过心中还是高兴，现在人族正需要飞舟类的先天灵宝，多上一艘，人族在星海域中的实力便会强上一分。
　　半日后的三场切磋战斗，让徐辰不得不重视起来。
　　心中开始梳理所学的仙道神通，想着一会儿战斗之时，把哪种神通拿出来当做底牌。
　　半日之后，一道空间之力自虚空之线将徐辰包裹。
　　一道荒野平原之上，站着三位气势不凡的天仙境刀骨魔，只是简单的站在那里，便让人感觉到尸山血海，万物皆灭。
　　徐辰打量着三位刀骨魔族天骄。
　　而那三位天骄也在打量着徐辰，面露不满之色。
　　眼前的这位人族天骄虽然从气息上判断很强，但比他们三人还要差一些，但也不失为一个磨练的好对象。
　　“这位人族道友，你要连战我们三位天骄的勇气属实让我佩服。”
　　“你不带来当我们三人的磨刀石，还要送与我族一件杀戮类的先天灵宝，贵族的豪气让我佩服。”
　　其中一位气息最弱的刀骨魔天骄看着徐辰，好似在看着一位冤大头一般。
　　鉴于赌注是先天灵宝，刀骨魔族大尊给他们三人许诺了丰厚的好处，只要能赢得眼前这位人族天骄，法宝，福天洞地一下全都奖励齐了。
　　“三位道友，那便由弱到强，依次出手吧。”
　　“让三位看看我这块磨刀石硬不硬，看看最后是哪族慷慨。”
　　徐辰面带笑意，他懒得占口头上的便宜，只想着快些出手，赢下那一艘先天灵宝巨舟。
　　三人所在的战斗世界外，两位刀骨魔族的圣尊亲自降临在此观看战斗。
　　坐在一旁的天商大尊，心中有些忐忑。
　　徐辰的伪装只要是强一些精通因果一道的圣尊境强者都能看破。
　　只要有一位刀骨魔族圣尊境强者以此为借口，此次的赌局很有可能撤消。
　　他研究过刀骨魔族的历史，虽然这种可能性很小，但凡事皆有个万一。
　　“天商小友，贵族的这位天骄不简单呀。”一股好似磨刀般的声音响起，让人不寒而栗。
　　“这位是我族扛鼎天骄，出来历练，所以做了些伪装。”天商大尊也不藏着掖着，直接将此状况说了出来。
　　“无妨，我族不是小气之人，但贵族这位天骄的战力，恐怕要强于我族这三位。”
　　“看来这件先天灵宝，天商小友是不是已经视作囊中之物。”
　　磨刀般的声音中带有一丝笑意。
　　“晚辈不敢，贵族天骄需要磨练，我族天骄也需要。”
　　“晚辈有些贪心，添了彩头，前辈觉得不妥此赌斗可以作废。”天商大尊连忙说道。
　　“哈哈哈~~~”
　　磨刀般的笑声震得虚空震荡，一股极为纯粹的杀意锁定住了天商大尊。
　　“小家伙，你在我族耍的小聪明有些多，赌斗之约已经定下，岂能作废。”
　　“要不是要与你们大日主界联合，你现在已经成我刀下之亡魂。”
　　“看战斗，此事无需再言。”
　　天商大尊冷汗直流，仅凭那股最为纯粹的杀意，就险些突破他灵魂屏障，杀入到他心神当中。
　　最为恐怖的是，哪怕这是一具分身，那股恐怖的杀意，好似要穿过因果长河直奔他的本体而来。
　　“好。”
　　徐辰所在的战场世界中，两位刀骨魔天骄后退一步身形消散。
　　留下的那位天骄看了看左右，随后咬牙看向徐辰。
　　“虽然我是明面上最弱的，但比起你而言，我还是要强一些。”
　　“做我的磨刀石，你勉强够格。”
　　刀骨魔天骄说着缓缓抽出身后的骨刀，爆发出一股强大的战意。
　　徐辰身旁也多出一方剑匣，一股磅礴的剑意从周身散发开来。
　　“来吧！”
　　话音刚落，一股恐怖的刀光瞬间展现了徐辰。
　　徐辰带着剑匣直接穿梭虚空出现在千丈开外。
　　“啪！”
　　一拍身旁剑匣，千把仙器飞剑冲天而起，在空中凝聚炎龙战阵。
　　一条长有千里的炎龙咆哮在天地间，徐辰站在炎龙头顶之上，居高临下的看向远处的刀骨魔天骄。
　　“当然，你我尽情出手。”
　　徐辰单手一甩，一把精美的仙器战剑出现在手中，一道剑光冲天而起。
　　伴随着炎龙之势，直斩那刀骨魔天骄。
　　看到徐辰爆发出如此强烈的气势，刀骨魔天骄有些意外，不过随后脸上更为的亢奋，双目变得猩红。
　　“比我预料的要强。”
　　“好！好！！”
　　刀骨魔天骄一步踏出，化身千丈法相，手中骨刀爆发出一股无比璀璨的光芒。
　　“断灵！”
　　霎时间，整个战场的灵气快速汇聚，好似凝聚成一方牢笼将徐辰困住。
　　随后一道无比璀璨的刀光随着这无穷无尽的灵气，崩碎徐辰周身所在的虚空。
　　“战斗开始。”看着刀骨魔天骄徐辰嘴角微微上挑。
　　一甩手中战剑，伴随着炎龙，化为一把由神炎之火所凝聚的万丈巨剑，燃烧了整个虚空刺向刀骨魔天骄。
　　“来的好！”
　　刀骨魔天骄千丈法相虚空一踏，化为一把千丈巨刀斩向那一把巨剑。
　　双方交战没有相互试探，上来便是硬碰硬。
　　这让观战的一众刀骨魔大尊和圣尊境的强者对徐辰印象好了不少。
　　“轰！！”
　　好似天地冲撞，引得方圆千里虚空震荡，两人各退万丈。
　　“剑阵，五杀千幻！”
　　那万丈巨剑散开之后，在徐辰的操控下，瞬间化为剑阵，控制住了周边战场。
　　剑阵幻化出五尊徐辰分身，一同向的刀骨魔天骄杀去。
　　“刀骨神碑，降临！”
　　刀骨魔族天骄高举手中骨刀，向天一引。
　　一座高有千丈的巨大骨碑虚空中出现，向着下方大地坠落而去。
　　‘轰！！’
　　随着骨碑落下，刀骨魔天骄气势瞬间强了三成。
　　再次踏碎虚空向着徐辰冲来。
　　“有两下子，让我与你今日好好大战一场！”
　　刀啸剑鸣，双方你来我往大战了数个时辰。
　　徐辰变化数种剑阵，用出徐三人设的极限力量，才勉强将这位排行第三的刀骨魔天骄压制。
　　“老三都这么强，打老二估计得动一些底牌。”
　　“至于打老大，那就看情况。”
　　看着被自己一点一点消耗的刀骨魔族天骄，徐辰一点都不急，慢慢操控着剑阵一点一点慢慢磨。
　　又大战三个时辰。
　　刀骨魔天骄消耗自身本源斩出最强一刀被徐辰硬扛过去后认输。
　　“人族天骄，你很强。”
　　“我名，骨伐。”认输后的刀骨魔天骄看向徐辰，行了一个刀骨魔特有的认输礼，代表承认徐辰强者的身份。
　　“我名，徐三。”
　　“好，徐三道友，这一战对我自身的磨砺很重要，谢了。”
　　骨伐说完，身形化作一缕骨粉消散。
　　战斗世界开始回溯，徐辰又恢复到巅峰状态。
　　而此时，又一位刀骨魔族天骄站在了徐辰面前，表情极为亢奋眼神中的战意已经开始扭曲周边的空间。
　　“好，徐三道友，你真是给了我一个大惊喜。”
　　“本以为你是一块勉强合格的磨刀石。”
　　“但现在看来，你所表现出来的战力，已经有资格成为我的对手。”
　　“我名，骨战，你有资格知道我的名字？”
　　骨战说完，身后飞出两道灵光，在虚空转了一圈飞入到骨战双手中，化为两柄巨大圆锤。
　　“我的两柄大锤千山之重，挥动之间可扭曲虚空。”
　　“所展现出来的威能已远超顶尖仙器，希望你能受住，我多砸几锤。”
　　“不愧是第二强的骨战道友，我很期待下边的战斗。”徐辰看着骨战手中的两柄骨锤所散发出来的威能就知道不好对付。
　　此时，虚空中一道声音响起。
　　“战斗开始！”
　　徐辰直接放出上一把最强状态。
　　“六杀，千虚！”
　　随着千把飞剑，凝聚成剑阵。
　　整个战场空间有数百地方开始虚化，不同虚化之间好似有丝线相互连接。
　　而徐辰则是幻化千丈法相，手持一柄巨大燃烧着神炎之火的神剑。
　　骨战手持双锤一步踏出，化身千丈真身，手中两把巨锤也随之变大。
　　“来！”
　　巨大的骨锤直接向着徐辰砸来。
　　“剑阵，御！”
　　一面剑盾在徐辰法相前凝聚，想要试探一下骨战的力量。
　　“轰！！”
　　一锤轰下，剑盾直接破碎，巨锤顺势而下，砸向徐辰法相。
　　‘轰！！’
　　一交手徐辰被击退数百丈，手中的神炎巨剑险些维持不住。
　　“再来！”
　　这一次骨战双锤齐出，力量之大，巨锤所过之处，空间一片破损。
　　“好强！！”这是徐辰站在徐三的视角所发出的感慨。
　　“既然如此。”
　　徐辰一手持剑，一手结印。
　　一股磅礴的大日之力，在虚空之中汇聚化作一尊千层的大日神塔。
　　‘轰隆！’
　　大日神塔镇于战场之中，刹那间，徐辰法相周身凝聚成一套重甲，与大日神塔相互呼应。
　　此时观战的一位刀骨魔族圣尊来了一次兴趣，仔细观摩徐辰神通所凝聚的大日神塔。
　　“贵族这门仙道神通好强，是你们族中哪位圣尊所创？”刀骨魔族圣尊问道。
　　“是我族第三世人皇所创。”天商大尊回复道，这在人族中是对外公开的消息，主界但凡对人族感兴趣的大族都知道，所以他没有隐瞒的必要。
　　“不愧是你们人皇所创神通。”刀骨魔族圣尊点了点头。
　　而此时在战场中，徐辰手中的神炎巨剑威能直接增长了数倍，挥动之间，燃尽虚空。
　　而此时，徐辰所凝聚的剑阵，也全都附带着神炎之火。
　　这让骨战生出忌惮之心，不敢贸然上前。
　　因为大锤砸向徐辰，必然会沾染上神炎之火。
　　“不痛快！”
　　骨战的双锤猛然一碰，一套厚重的骨甲套在了骨战的千丈真身上。
　　“这一招我本想对付老绝时再用，现在看来，只能先用在你身上。”
　　说着，骨战再次挥舞着巨锤上前。
　　徐辰挥舞着神炎巨剑格挡，天空之中剑阵，化为无数神炎飞剑刺向骨战，但都被那一套骨甲挡住。
　　“妈的，乌龟壳好硬！！”
　　‘轰！！’
　　再次强拼一招后，徐辰后退千丈，趁此时机，徐辰双手快速结印。
　　神炎天火剑阵出现在天空凝聚成型。
　　无穷无尽的神炎之火从剑阵之中落下，燃烧整个战场虚空。
　　“不用，这些都没有。”
　　骨战挥舞双锤一步踏出穿梭虚空出现在徐辰面前，双锤再次砸下。
　　‘砰~~’
　　徐辰手中神炎巨剑崩坏，化为一团神炎之火直冲骨战面门，而徐辰法相则是借助之前战阵所打通的虚空借此离开。
　　“你当真如泥鳅一般。”
　　骨战不满的声音响起，最后一锤砸向战场中央的那座大日神塔。
　　此时大日神塔中只有一层神炎之火亮着，而当巨锤快要砸到大日神塔时，又一层大日神塔亮起。
　　瞬间，两种仿佛可焚烧世间一切的神火融合在一起，化为一把巨剑斩向骨战。
　　两种神火凝聚成的巨剑洞穿了三层虚空斩向骨战。
　　而此时，一道法相从虚空之中踏出，握住了这柄巨剑。
第477章 更大的价值
　　“神炎：斩仙！”
　　从虚空中踏出的法相握住了那把巨剑，剑身所燃烧的神炎之力瞬间洞穿数层虚空，对着骨战斩下。
　　“没想到你还有后手。”
　　两把巨锤瞬间重叠在一起，周边虚空化作一面骨盾。
　　神炎巨剑斩在骨盾上，瞬间将其斩碎。
　　庞大的剑身斩在了骨战的那两把巨大骨锤之中。
　　‘砰！！’
　　磅礴的力量让骨战法相双腿忍不住弯曲，脚下所在空间霎时间层层破碎。
　　‘轰！！’
　　骨战承受不住如此庞大的力量，直接被打入到了虚空中。
　　徐辰趁势追击，一挥手中神炎巨剑，化为千里炎龙，穿越虚空向着骨战追击而去。
　　千把仙器飞剑一一归入到炎龙之中加强其威能。
　　而徐辰则是借助大日神塔威能，凝聚最强的一击。
　　“神炎十六斩，灭魂！！”
　　双指化剑，对着骨战跌落虚空猛然一斩。
　　霎时间，一道无比璀璨，仿佛能照耀整个空间的剑光向着骨战斩去。
　　那一道神炎剑光，虽然明媚炽热，但让观战的两族天骄，忍不住灵魂通体生寒。
　　而上一个被徐辰打败的骨伐看着光幕中的战斗，表情微微落莫。
　　“我以为我已经逼出了你所有实力，没想到，你竟然还藏有后手。”
　　“徐三，我败的不冤。”骨伐双手握拳，落寞的目光逐渐变得坚定。
　　对于刀骨魔族而言，失败并不可怕，可怕的是失去向上攀登的决心，一直不停战斗的信念。
　　战场之中，徐辰站立在大日神塔顶端，目光穿过破碎的虚空直往深处那道璀璨的剑光。
　　“这样弄不死，留给老大的那一招就得提前用。”
　　‘轰！！’
　　破碎的虚空深处，好似有圣阳大日炸开一般。
　　观战的众人好似见证了大日升起。
　　战场之外，那些金仙境的刀骨魔暗自心惊，这一道剑光的威力，足以伤到金仙境强者。
　　要知道，这个人族天骄才是天仙境。
　　“痛快！”
　　虚空深处，一道粗犷的声音传来。
　　‘砰！！’
　　虚空深处，猛然一震。
　　好似从火光中踏出，骨战真身手持双锤，脚踏虚空而行。
　　原本骨质白腻的真身，此时变得一片血红，一团战意混合着本源之力化作血红之火燃烧。
　　观看战斗的刀骨魔族强者，看到这一幕知道眼前的骨战要发动最后一击了。
　　“吃我最后一锤！”
　　“荒骨，震天！！”
　　双锤齐出，好似两只噬天巨虎出击向着徐辰咆哮而来。
　　而站在大日神塔顶端的徐辰，双目中有些无奈。
　　单手一挥，神炎巨剑自虚空中浮现。
　　“噬空！！”
　　一剑挥出，一股吞噬之力覆盖战场。
　　覆盖破碎虚空的剑光好似穿越虚空，瞬间斩到了骨战的双锤之上。
　　没有毁天灭地一般的冲撞，而是一股无形的吞噬之力覆盖住了骨战，开始吞噬其自身力量。
　　当那双锤马上要砸到徐辰之时，那股毁天灭地的双锤力量被吞噬殆尽。
　　双锤停在了徐辰十丈之外，骨战真身恢复原型，停在了半空中。
　　“你小子是真的想赢三场！”
　　骨战面色复杂，失去所有力量，向着下方大地跌落而去。
　　战斗结束，战场恢复原来的样子。
　　原本徐辰以为会迎接下一场战斗的时候，整个战斗空间突然被封锁起来。
　　在外观战的两族天骄突然看不见了。
　　“怎么回事？不是要开始第3场战斗吗？”
　　“怎么突然封印了？难道不让我们观看战斗？”
　　“圣尊大人，我们需要观看这一场战斗！”
　　就在两族天骄嚷嚷的时候，风云战场中的徐辰耳边响起了天商大尊的话。
　　“那个……你的伪装在圣尊眼前是瞒不住。”
　　“前两场战斗也就罢了，你这徐三身份所表现出来的实力能打过。”
　　“最后一场，刀骨魔族的圣尊说了，让我们给个面子，不要隐藏，你发挥出真实实力。”
　　“这方战场已经被封印，战斗完之后，也不用怕你这具身份的真身暴露。”
　　“大尊，剩下的那位刀骨魔族天骄实力有这么强？”其实徐辰还想试试。
　　“很强，是断崖式的强。”
　　“不管真假，你就用真身战斗就可以。”天商大尊说道。
　　“可以是可以，我怕发挥出全部实力，刀骨魔族这边的面子挂不住。”徐辰有些担忧道。
　　第二场战斗，也就是徐三这个身份限制住了他，所以才打的这么困难，如果让他发挥出全部实力，百招之内将他击败也算是放水。
　　“你这话说的……”
　　天商大尊真有些无语，他明白徐辰的悟性和战斗天赋是何等的恐怖，但即便是这样，面对异族同境界最强者也不该说如此大话。
　　“尽情去战斗，面子上的事就别管了。”
　　这句话说完，环绕在徐辰身旁的天商大尊神念消散。
　　而这时，最后一位刀骨魔族天骄身影出现在战场中，周身散发着强大的战意，双眸炽热的看着徐辰。
　　“我名，骨渊，徐三道友，请亮出真身战斗！”
　　兴奋狂热，迫不及待。
　　“既然如此，骨渊道友。”
　　徐辰向前一步踏出，化为原本相貌，周身气息瞬间放开。
　　一股狂暴炽热的刀意炸开，原本恢复平静的空间被这股强大的刀意虚化。
　　“请赐教！”
　　感受到这股刀意，骨渊的眼神更为的炽热，一手伸到身后抽出了本命骨刀。
　　“没想到徐道友也是刀道强者，这一战希望能让我升华。”
　　两股庞大的刀意撞在一起，在空中撞出了一道又一道空间裂缝。
　　“战斗开始！”
　　一道宏大的声音响起。
　　天商大尊所在的观战秘境中，除了圣尊级别强者外，其余刀骨魔族强者全都在宝座之中坐直，认真的观摩这一战。
　　‘轰！！’
　　战斗瞬间开始，徐辰幻化星辰炼体真身，身披雷霆铠甲，身后浮现一尊金乌法相化作披风。
　　大日神塔出现，从神塔之内飞出十只圣阳金乌，而在大日神塔之内还蕴含着一股恐怖的力量。
　　金乌神火与神炎之火相互融合化作一柄战刀出现在徐辰手中。
　　一道雷霆打破徐辰周边虚空，好似连接了海底，无穷无尽的雷液自虚空之中倾泻而出。
　　“万千虚界降临！”
　　“梦道战界降临！”
　　双重世界降临到整个战场，一道有徐辰本体七成战力的分身出现。
　　“大梦千秋！”
　　一股梦道之力加持梦道战界，直接将分身的七成战力拔升到了九成。
　　这一切，只发生在一瞬间。
　　而化身为真身的骨渊则是面带异色。
　　“你的刀不纯粹！”骨渊的声音有些复杂。
　　“不止你一个这么说，道友，开战吧！”
　　徐辰一步踏出，带着恐怖的威压向着骨渊冲来！
　　此时此刻那些观战的刀骨魔族强者坐直的身子又靠了回去，因为他们知道战斗没有悬念，而且很快就会过去。
　　一个时辰后，破碎的战场，徐辰看着已经尸首分离的骨渊，收回了手中战刀。
　　“稍微给了点面子，不知道刀骨魔族的强者满不满意。”
　　战斗结束，战场恢复。
　　真身支离破碎的骨渊又重新凝聚到了一体，恢复到了巅峰状态。
　　“徐三道，我败了。”
　　“你很强，是那种我此生可能都追逐不上的强，但我不会放弃。”
　　“日后有缘再相聚，希望我们有机会继续切磋。”
　　战败的骨渊眼神之中没有一丝的挫败感，有的只是向更强者挥刀的渴望。
　　“日后有缘相见，我也希望与道友一战。”
　　“毕竟在同境界之中，能与我战斗如此长时间的强者，也少。”徐辰语气真诚的看着骨渊。
　　双方说话之时，此方世界消散，徐辰的身影出现在混元界中。
　　“这一战还算是尽兴，起码全力战斗了半个时辰。”
　　徐辰感觉灵魂有种全力释放后的舒适感，灵魂好似泡在温泉中一般，异常的温暖。
　　“小子，没想到你竟然没有说大话。”
　　“你这种战力，估计整个明暗主界都没几个能与你匹敌的。”
　　天商大尊惊叹的声音在耳边响起。
　　“大尊过誉了。”
　　“不知道那件先天灵宝飞舟是否已经到手？”徐辰对赌注还是挺关心的。
　　“放心，刀骨魔族极为重视战斗约定，那件先天灵宝飞舟已经到手。”
　　“而且这艘飞舟，要比一般的先天灵宝还要厉害，快赶得上天卫族那几艘顶尖的战舰了。”
　　“这一趟出来赚大了。”
　　“徐小子，你放心，回归主界后，我拉着人皇说什么也要给你弄两座大道本源秘境！”
　　听着天商大尊的话，徐辰嘴角微微翘起。
　　“那就拜托大尊了。”徐辰感觉这一趟出来收获越来越大。
　　“小子，要不要参加羽玄仙境刀骨魔族天骄的赌斗。”天商大尊话音一转问道。
　　“可以参加，但我不保证能赢。”
　　“我听闻刀骨魔族顶尖玄仙境天骄都是斩杀过金仙的存在。”
　　“这次不赌这么大，要不要试试，小赌怡情。”
　　“可以，大尊记得不要下重注。”徐辰点了点头说道。
　　随后的一段时间，徐辰感觉自己好像成为了职业打擂台的拳手一样。
　　几乎每天一场，面对的全都是刀骨魔族玄仙境的强者。
　　此时此刻，徐辰才完全感受到了那种无限接近于金仙境的玄仙境强者的威能。
　　但即便是这样，近一个月下来，徐辰也是赢多输少。
　　庞大的先天灵宝巨舟缓缓穿越空间门离开了刀骨魔族疆域。
　　徐辰站在巨舟船尾，看着越来越远的刀骨魔族疆域，心中回味着这段时间的战斗场景。
　　“是不是有些不舍？”天商大尊的身影出现在徐辰身旁。
　　“还真有点，这段时间的战斗，对我的启发很大。”徐辰所修炼的3000刀界大神通，如今已经推演到了三百六十刀。
　　“咱们赚大了，但是因为你，刀骨魔族那边感觉也赚大了。”天商大尊看着远处快要消失的刀骨魔族疆域笑呵呵说道。
　　“他们不是损失了一件先天灵宝。”徐辰一愣。
　　“他们在你身上，看到了刀道的不同方向，给了许多刀骨魔族主修刀道大尊的启发。”
　　“走之时那圣尊境强者给我说，他们一族至少有三个大罗强者看到了未来的大道之路。”
　　“你说赚不赚？”
　　“有这么管用吗？”徐辰说此话只是心中想着三千刀界神通分身。
　　“反正是他们自己说的。”
　　天商大尊抬手，一艘微型的白骨玉舟出现在掌心中。
　　“从此之后人族再多一艘先天灵宝飞舟。”
　　“徐三，你的贡献人族不会忘记。”
　　“大尊，此事哪怕没有奖励，我也会去做。”徐辰看向那艘微型的白骨玉舟，心中想着在以后的人族中能发挥出多大的价值。
　　“该有的奖励一分都不会少。”
　　“对了，大尊，这艘白骨玉舟比你所驾驶的这艘如何？”徐辰问道。
　　“算是旗鼓相当，各有各的优势。”
　　“我这艘远行的大运号乃是先天灵宝中防御之最。”
　　“哪怕是两位圣尊全力围攻，我也能带你们安然离开。”
　　“另外则是空间本源大道加持，你们离开巨舟时，每人身上都刻有一道空间本源道文。”
　　“一旦有意外情况发生，会把你们瞬息之间全都拽回巨舟内。”
　　“而这艘白骨玉舟，最为主要的便是速度，哪怕是圣尊强者的空间封锁，这艘白骨玉舟也能轻松打破。”
　　“至于其他威能，目前我还没有探明，不过肯定能在今后的人族中发挥出大作用。”天商大尊收回了白骨玉舟。
　　“大尊，你刚才说空间封锁，如果我们这艘大运号被空间封锁了，该如何。”
　　“还能怎么样？等死~”天商大尊双手一摊笑着说道。
　　“啊~~”
　　“有我在，圣尊强者空间封锁不了大运号所在的区域。”天商大尊自信说道，随后控制着大运号直接遁入虚空。
　　而此时在阴暗的虚空之中，一道庞大的身影注视着进入到虚空中的大运号。
　　“吼！！”
　　一条千里长的巨尾如鞭子一般抽向大运号，但只是撞在了大运号的外层护罩上。
　　“可惜赶时间。”
　　“要不然把这只大尊境巨兽弄回去交给百兽大尊，说不定能驯服。”
第478章 逃离传送
　　大尊级别巨兽看似狂暴的攻击没有对大运号造成一点伤害，就连速度都没有受到影响。
　　大运号遁入虚空后开始快速航行。
　　一座大殿中，天商大尊看着众多仙官主管和人族天骄开始总结这一次的收获。
　　“这次收获，整个商队不如在吞日魔中交易的一半。”
　　“但我想，你们这些小家伙的收获应该很丰富吧。”
　　天商大尊看向人族天骄们所在的位置。
　　顿时所有的人族天骄脸上露出笑意，看向天商大尊的目光也越发的尊敬。
　　与刀骨魔族切磋虽然有输有赢，但总体都是赚的，所赢得的月华仙晶带回去，至少能价值十几万万人族贡献点。
　　“说一下后边的目的地。”
　　“这次我们要去往的是，暗面主界三大强族之一，月神魔族，这次我们的目标至少是卖出船上两成的货物。”
　　一道巨大的光幕出现在宫殿中，上边显示着月神魔族的资料。
　　当徐辰看到月神魔族中竟然有十二位圣尊时不由得有些震惊，在主界他还没有听过一方大族内竟然有超过十位的圣尊强者。
　　“竟然有12位圣尊，太强了！”
　　“这月神魔族当初究竟经历了多么残酷的战斗，才能培育出如此之多的圣尊强者！”
　　“月神魔族要是入侵主界，只有两大圣地能拦住。”
　　众多人族天骄忍不住发出感慨。
　　“好消息，月神魔族十分注重他们所定下的规矩，这对我们此次的交易有帮助。”
　　“坏消息，月神魔族极为骄傲，对所有实力不如他们的生灵，就好似我们对那些小族一般的态度。”
　　此话一出全场哗然，人族众天骄眉头微皱。
　　他们人族对于那小族的态度可是太知道了，除了那些铁杆忠于人族的附属小族外，那态度简直就是……
　　“大尊如何才能赢得月神魔族的尊敬？”徐辰的声音在大殿中响起。
　　喧哗之声戛然而止，全都看向天商大尊。
　　“道文底蕴、功法神通战力、大道传承、旁门一道传承，在其中只要有一样能胜过月神魔族便能得到平等对待。”
　　“与刀骨魔族相似，只不过要比的地方更为的全面。”
　　“所以，这一次交易主要由你们主导。”
　　“能胜交易的月神魔族一项者便能顺利交易，一项都不胜者，便早点返回大运号中等待下次交易。”
　　徐辰听着天商大尊的话，看着光幕中的资料，感觉暗面主界中的大族对于战斗或其他有助于提升实力的方面极为的重视。
　　大运号在虚空中航行半年之后，终于来到了月神魔族疆域外。
　　刚一停靠在此，天商大尊便得知了一个不太好的消息。
　　灵族和天罗族，外加几个灵族联盟中的大族，联合成了一支先天灵宝舰队已经在月神魔族中交易。
　　天商大尊站在船头，目光看着月神魔族的疆域，眼神中带有纠结之色。
　　“不愧是灵族，反应就是快。”
　　“一支由先天灵宝飞舟所组成的舰队，其中必然有圣尊境强者。”
　　想到这里天商大尊伸出手探入到虚空中，随后将徐辰抓了过来。
　　正在秘境之中吃烤肉的徐辰，感觉眼前的空间猛然变化。
　　“怎么了大尊。”此时的徐辰正抓着一条烤的滋滋冒油的兽腿，看着天商大尊。
　　“灵族联盟那几个大族在其中，这次交易你就不要露面了。”
　　徐辰大吃了一口烤肉，目光转动。
　　“大尊是怕其中有圣尊强者。”徐辰咽下烤肉后问道。
　　“对，如果让圣尊境强者发现你，至少会引起人族联盟和灵族联盟的圣尊级别战斗。”
　　“你现在在灵族的身价，值得两位圣尊强者来追杀你。”天商大尊看着远处月神魔族的疆域有些头疼说道。
　　“好。”徐辰微微点头。
　　他也明白自己在灵族那里的份量，真要被发现，灵族联盟绝对会出动两位圣尊强者对他展开追杀。
　　徐辰郁闷的回到秘境中后，继续未完成的烤肉盛宴。
　　随后的时间，躲在秘境中的徐辰，听着回来的人族天骄，说着月神魔族的消息，心中有些痒痒。
　　“可惜不能出去。”徐辰叹了口气。
　　“这个给你。”
　　返回秘境中调货的叶清歌拿出了一件月神魔族特有的仙器。
　　“这是月神魔族特有的一种仙器玩具，名曰模拟，里面收录了月神魔族所屠灭的大大小小种族的资料，幻化成游戏人物。”
　　“你可以在仙器中创建一个月神魔族，开始在仙器所模拟的世界之中，学神通功法战斗强者。”
　　“我看着挺有意思，跟你无聊的时候玩。”
　　徐辰看着如篮球形状大小的仙器模拟，顿时来了兴趣。
　　“多谢叶道友。”
　　“客气个啥？”叶清歌挥了挥手，调了一批货离开。
　　徐辰则是回到自己的洞府，开始玩起了这一件仙器模拟。
　　神念进入到模拟之中，徐辰看到一个虚幻的大世界。
　　他眼前出现了几个选项，让他选择所要降生的月神魔族资料。
　　“有意思，跟前世的那种单机游戏差不多。”
　　“反正闲着也是闲着。”
　　徐辰说着用神念挑选了一个选项，开始沉迷到游戏中。
　　三个月后，大运号缓缓起飞，离开了月神魔族的疆域。
　　“返程！”天商大尊神情肃穆，操控大运号，直接把速度加到了最快。
　　大运号瞬间进入到虚空中，开始向着来时的方向极速前行。
　　而在离开没多久，一艘灵族的先天灵宝巨舟也飞出月神魔族疆域快速飞入虚空，速度比大运号还要快上一分。
　　“大尊，灵族的强者追来了吗？”
　　出秘境的徐辰看到虚空的景色已经开始模糊，这是速度加到极致的表现。
　　“那支舰队竟然有两位圣尊境强者。”
　　“不快点跑的话，就要被包饺子了。”
　　就在天商大尊说话之时，一只万里巨舟从虚空深处伸出，向着大运号抓来。
　　在这万里手掌下，大运号如同玩具一般。
　　“当真是时运不济。”
　　天商大尊一挥手，一道灵光从徐辰空间仙器中飞出入到手中。
　　三十六色手串在天商大尊的操控下，好似化为三十六道世界将大运号包围。
　　每一道世界都射出一道灵光，三十六道灵光合为彩光化为一道巨剑，直接将那只万里大手一斩为二。
　　大运号猛然加速，挣脱出了圣尊境强者的掌控。
　　“大尊神威无双！”
　　“圣尊境强者的掌控都能挣脱。”
　　徐辰还想拍几声，结果看到天商大尊的面色丝毫没有放松，于是乖乖的闭上嘴。
　　围绕大运号的三十六道世界再次化为手串飞入到了天商大尊手中。
　　“虽然大运号防御无双，我也能挣脱他们的空间掌控。”
　　“即便如此，还是不保险。”
　　天商大尊说着看了一眼徐辰，开始双手结印。
　　一股磅礴如海的空间之力，包裹住了整个大运号。
　　“给我开！”
　　一道空间门出现在大运号前方，大小刚好容纳大运号进去。
　　‘轰！’
　　大运号刚一穿过那道空间门。
　　此方空间便被两只大手扣住。
　　一道奇异的空间内，徐辰看着从空间门中传来的那恐怖气息，忍不住长松一口气。
　　空间门消散，天商大尊才露出轻松的表情。
　　“小家伙，要不是为了你，还带着另一艘白骨玉舟，我真想跟他们玩一玩。”
　　天商大尊说着开始打量起了周边的环境。
　　“大尊，您这神通，是随机传送的？”徐辰看着周边漆黑的空间问道。
　　“当然，你以为逃离圣尊境强者的追杀容易。”
　　天商大尊转动了一下手中三十六色手串，便直接抛了出去，化作三十六道光芒，飞向四周。
　　“这方空间可以连接万道长河，这就证明这个地方还算是正常。”
　　一招手，方圆万里的气息化作一个小球出现在天商大尊的手掌中。
　　“在这里没有生灵存在过的痕迹，想要确定所在方位，还要多花费一些功夫。”
　　天商大尊开始分析这方空间。
　　“大尊，您这随机传送的神通，能传送多远？”徐辰也感知到周边气息，生灵寂灭，万道生尘。
　　“最远不过大运号航行千年距离。”
　　“只要确定方位，咱们就继续行商。”天商大尊脸上浮现出了温和的笑意。
　　“回去修炼吧，想要探明方位，估计需要一段时间。”
　　“修行如逆水行舟，不要懈怠。”
　　天商大尊看着旁边的徐辰挥了挥手。
　　徐辰点头回到了秘境的洞府内。
　　圣白空间中，徐辰一进来便开始吐槽。
　　“嫌我烦就直说~”
　　看了看周边的神通大门，徐辰推开了炼器混沌大门开始刷起了旁门一道的熟练度。
　　一处辉煌的道门世界，徐辰在一处天悬山上炼丹。
　　“徒儿，丹道浩如烟海，不光固于一态。”
　　“水火金木土，阴阳雷风，皆可炼丹。”
　　“今天为师教你的风炼之法，这是为师最近刚领悟出来的，你入门之后，我们师徒二人一同参悟。”
　　本以为只是一次普通的炼丹考核，徐辰没想到竟然碰见了风炼之法。
　　关于丹道，徐辰已经学会五行炼丹之法，其他属性还未涉及到，没想到今天让他遇到了。
　　“风炼之法其难度远超于五行炼丹之法，但其所炼丹药，具有其种种神意。”
　　“今天为师教你熟练的仙品灵丹，名曰，神通道种。”
　　“取九天罡风、裂风、赤风，所需材料，幽冥草，神脑石，天惠仙沙……”
　　“历经3000年，方可锤炼成型。”
　　“神通道种灵丹炼成服用之后，可入一方虚幻世界，在大道相引之下，可将一门仙道神通修炼到化境。”
　　听了此话，徐辰顿时瞪大了眼睛。
　　“这么逆天！”
　　随后在徐辰的这位师父教导下，开始炼制起来。
　　炼丹混沌门内不知过了多少年。
　　徐辰的身影出现在圣白空间中。
　　“好是好，就是太费时间和精力。”
　　“三千年全神贯注，意思不能懈怠。”
　　“如果没有取巧的法子，3000年时间还不如自己修炼神通。”
　　“这东西应该是给那些顶级仙二代或是天骄准备的。”
　　徐辰单手结印，身后出现一颗命华神树，一股磅礴的生命之力在神树顶端凝聚成了一颗三生仙果。
　　仙果落下，徐辰几口吃完，随后精神一阵，开始继续刷旁门一道的熟练度。
　　至于修炼，徐辰准备等天商大尊兑现那座大道本源秘境之后，进入其中再修炼。
　　在这里修炼个千八百年，还不如在大道本源秘境之中修炼一年时间要来的强。
　　就这样，徐辰在圣白空间中不知刷了多长时间的熟练度，才感到仙器洞府外有人叫他。
　　徐辰离开秘境，猛然发现，大运号正在星海域的虚空之中航行。
　　“拜见大尊。”徐辰来到船头便看到了天商大尊。
　　“花费了100多年，总算是找到了所在方位。”
　　“这边刚好有几个星海域大族，可以试着过去交易一番。”
　　“这几个大族属于中立，既与人族交好，也与灵族交好，双方互不得罪，实力也强。”
　　“把你叫过来，是想问一下，能不能炼制出这几种仙器？”
　　一枚玉简虚空中浮现在徐辰面前。
　　接过之后，玉简中是几种仙器图，虽然比较怪异，但对于徐辰而言极为的简单。
　　“大尊是想大批量生产。”徐辰问道。
　　“对，好不容易来到了这里，怎么着也得从这几个大族身上多赚一点。”天商大尊转动着手中的三十六色手串，面色温和。
　　“当然。”
　　“主要是发现了一处矿脉，居然都是这几种仙器的主要材料。”
　　“炼制几条这种仙器的生产线倒是简单，但时间上能否来得及？”徐辰看着玉简中的仙器图说道。
　　这事对于他而言特别简单，只需要凝聚一一个临时分身把大徐的意识召唤过来即可。
　　“到那边需要三百多年，不知道你能炼制出多少条仙器生产线。”天商大尊，好奇的看着徐辰问道。
　　“三百多年，仙器生产线……”
　　徐辰想说一条都炼制不成。
　　“炼制不了。”徐辰想了想还是实话实说。
　　“不对呀，我记得你那分身炼制仙器生产线很快呀。”
第479章 回归惊喜
　　“那是有一套大型的仙器辅助，前辈这边没有。”
　　“想要生产线，需要纯手工炼制。”徐辰说道。
　　“辅助炼制仙器类的法宝大运号上也有，可能不如你分身用的那个，但凑合着也能用。”
　　“跟我来。”
　　一方秘境内，天商大尊带着徐辰来到了一处巨型的炼器宫殿内。
　　“你看一看，这座仙火大殿怎么样？这是人族炼器部最好的辅助仙火大殿。”天商大尊介绍道。
　　徐辰双目似有灵光闪动，整个大殿的结构和内在道文威能一览无余。
　　“勉强还可以吧，再稍微改造一下，应该能用。”徐辰说着双手结印。
　　一道临时分身出现在大殿中，徐辰通过梦道轮回丹田世界将大师的意识抽离出来灌输到了临时分身内。
　　“又有啥活？”临时分身看向徐辰，又注意到了徐辰身旁的天商大尊。
　　“拜见大尊。”
　　临时分身对天商大尊行礼。
　　“不用客气。”
　　徐辰拿出仙器图玉简递给了临时分身。
　　“你看一下这座仙火大殿，把这几件仙器的生产线炼制出来，后边要用。”徐辰直接安排任务。
　　大徐双目蕴含灵光，打量着这座仙火大殿。
　　“有点粗糙，稍微改造一番，应该能用。”
　　“这三种仙器的生产线各要几条？”大徐神念看着手中的玉简。
　　“每样先来三条。”徐辰开口道。
　　“好说，50年内交货。”
　　大徐抬起手，一道光团浮现，光团中有着一道长长的材料清单。
　　一枚玉简漂浮在大徐身前，把手中的光团吸收。
　　天商尊者在一旁看着徐辰安排任务，目光在徐辰和大徐两人之间来回打量。
　　任务安排后。
　　天商大尊带着徐辰又来到了船首。
　　“小子，你所修的功法，融合了梦道和轮回的？”
　　“对。”徐辰微微点头。
　　“你胆子可真大，这两种大道看似无关，实则相斥，比阴阳水火都难以融合。”
　　“用梦道将远在族中的分身意识召唤过来，想必哪一天你真要殒落，应该能从这分身的梦道之中再次复活。”
　　“不死不灭，你走的真大胆。”天商大尊的语气有些惊叹。
　　“晚辈当初融合之时没想这么多，上天眷顾一下就成功了。”徐辰笑呵呵说道。
　　天商大尊给了徐辰一个你骗鬼的表情。
　　“回去修炼吧，到时候扮演好你的主管就行。”天商大尊挥了挥手。
　　徐辰行礼离开。
　　洞府之中，徐辰一回来便进入到了圣白空间之中，继续刷着旁门一道的熟练度，
　　大运号行驶在茫茫的星海域虚空中，好似一颗流星划破黑暗的虚空。
　　时间眼间400年过去。
　　这400年间，徐辰一直在圣白空间之中刷着旁门一道的熟练度，越刷越有心得。
　　就在徐辰沉浸其中的时候，洞府之中响起了一道铃声。
　　脱离圣白空间，徐辰恍然间才发觉400年光阴已过。
　　“时间过得还挺快。”
　　徐辰离开秘境，只见一位金仙境仙官在外等待。
　　“徐主管，已经到达铠灵族内，请做好准备。”金仙境仙官说道。
　　“好的。”徐辰点头。
　　一座铺满金砖，无边际的广场上，聚集了数百万铠灵族商人。
　　自从300年前得到消息后，整个铠灵族的商人便开始准备起来。
　　人族的商队1万年前来此，让所参与的铠灵族商人全都赚得盆满钵满，这一次有了经验，准备的更为充分了。
　　十万丈长的大运号缓缓在这无边际的广场上降落。
　　随后无数道灵光从大运号上飞起，在天空之中化作万丈仙舟，他们承载着货物，向着预定的地点飞去。
　　徐辰带着手下的仙官，操控仙舟缓缓降落在预定地点。
　　刚一降落，周边的铠灵族商人便围了上来，拿出早已经准备好的大道本源仙境和后天灵宝级别胚胎灵矿。
　　徐辰走下仙舟看着迫不及待的铠灵族商人微微一笑。
　　天空之中顿时出现了一道万丈之巨的光幕，光幕上显示着他此次所带的货物，分门别类的准备好了。
　　“排好队，一个个来。”徐辰笑着说道。
　　在这方大族中交易没有难度，他所负责的东西能很快的售卖光。
　　果然，还不到三日，他所负责的仓库已卖出了两成货物。
　　万丈仙舟在铠灵族商人遗憾的目光中起飞，化作一道灵光，飞入到大运号中。
　　“看来你的东西还挺受欢迎。”
　　此时的天商大尊正在大运号甲板中与一位铠灵族大尊强者品茶。
　　“拜见两位大尊。”徐辰上前行礼。
　　铠灵族大尊上下打量了徐辰一眼，满脸的羡慕。
　　“你们人族的族运当真是昌盛，这样的天骄一个一个诞生。”铠灵族大尊羡慕道。
　　他们凯灵一族虽然也算作是大族，但是跟人族没法比，族中只有两位圣尊，所掌控的区域还没有人族三成大。
　　“都是慢慢发展出来的，哪像你们铠灵族，在这方如此优越丰富的星海域。”
　　“早就跟你们说过，周边无强敌，不经历数十番灭族的大战，凝聚不出太强的族运。”天商大尊端起茶杯笑呵呵说道。
　　“屁~”铠灵族大尊瞥了天商大尊一眼。
　　“小家伙，看你一身剑气凌云无双。”
　　“这把千星是我曾经所用后天灵宝，看你有缘，赐予你。”
　　一把好是由星河所凝聚的灵剑出现在徐辰面前，散发着着磅礴的星辰之力。
　　“长辈赐，不敢辞。”
　　“晚辈谢过大尊。”徐辰恭敬的接过千星灵剑。
　　“你们商队还有一段时间离开。”
　　“不知道能不能有幸让他们见识一下你这位人族天骄。”
　　“我族的那些小伙子眼高于顶，没见过太强的同阶高手，我想让他们见识一下。”
　　铠灵族大尊看着徐辰语气和善道。
　　徐辰知道这后天灵宝不能白拿。
　　先是看了天商大尊一眼，随后行礼，把此事应了下来。
　　“大尊，留不留面子？”徐辰传音道。
　　“留一点吧，这边有几种咱们人族急需的矿脉。”
　　听到天商大尊的回复，徐辰点了点头。
　　幻境空间内，徐辰看着向他飞来的数道遁光，大手一挥，上千把飞剑在天空之中化作炎龙，咆哮在天地之间。
　　一方大日神塔立于整个幻境空间中央，让天空中的炎龙更为膨胀一分。
　　收了铠灵族大尊的后天灵宝后，徐辰感觉自己就变成了一个守关的boss，一波接一波的铠灵族天骄过来攻略。
　　有的强有的弱，但皆败于徐辰的见证之下。
　　三个月后，徐辰几乎打遍了铠灵族所有天仙境天骄。
　　徐辰战斗时那无敌的姿态，一度成为了铠灵族天仙境天骄的噩梦，此后一段时间，严重者甚至化为了心魔。
　　大运号起飞缓缓离开了铠灵族边境，向下一个星海域大族飞去。
　　星海域虚空之中，大运号正在其中快速航行。
　　徐辰与天商大尊在甲板上品茶聊天。
　　“你说的这些东西，咱们人族以前也弄过。”
　　“类似你说的平台网络也有，但随后发现，此类东西发展时间越长越脱离初衷，随后便禁止了。”
　　“我记得好像是第四代人皇之时开始，也是在那个时代结束。”天商大尊回忆道。
　　“原来如此。”徐辰微微点头。
　　正在两人品茶聊天之时，远处一支散发着庞大气息的舰队从大运号上空飞过。
　　“五艘先天灵宝级别战舰，看其形态应该是天卫族。”天商大尊看着消失在远处虚空中的舰队说道。
　　“五艘先天灵宝级别战舰，这天卫族当真是豪横。”徐辰忍不住感慨。
　　“有圣地在背后撑腰，那是相当的豪横。”
　　“据说天卫族中还有先天至宝级别的战舰，据说是从其他不次于主界的星海域中得到。”天商大尊说着转动手中的三十六色手串。
　　“大尊能否猜到这五艘先天灵宝级别战舰要去干什么？”徐辰好奇问道。
　　“我哪能这么清楚，不过看这个速度，应该赶着去战斗。”
　　“天卫族所涉及之事比较深远，咱们人族一时半会儿插不上手。”
　　“还是先把眼前局面安排好再说。”天商大尊幽幽说道。
　　随后的时间，天商大尊带着大运号奔走于星海域各大族之间。
　　徐辰升为主管，也见识到了各个大族的风采。
　　在星海域中行商一千三百年后，大运号才返回人族疆域。
　　站在大运号船头，看着远处人族外围的周天星界大阵，徐辰有种游子归乡之感。
　　“出去了不到一千多年，有种离开人族万年的感觉。”徐辰看着周天星界大阵喃喃道。
　　“那是因为你经历多了，所以感觉时间漫长。”
　　“对于我而言，充其量算是出门溜达了一圈。”
　　天商大尊来到徐辰身旁，仔细观察着守护整个人族的周天星界大阵。
　　“小家伙，后边有有没有兴趣再跟着我跑商，周游万族。”
　　“大尊，跟您出去虽然有趣，但我现在最为主要的还是修炼。”
　　“还有，大尊答应我的大道本源秘境，不知何时能兑现。”
　　徐辰突然感觉马上要回到人族了，天商大尊承诺的东西怎么着也要提上一嘴。
　　“就知道你小子会提，早就给你安排好了。”
　　“我与一位天地之灵圣尊境强者有救命之恩，他也与我一般，不喜困于一点。”
　　“时常周游万族，临身险境。”
　　“我已经通知人皇庙，通过特殊的法子通知我这位好友。”
　　“相信他手中必然会有大道本源秘境，你静待消息就行。”天商大尊说道。
　　“用一座大道本源秘境，换取天地之灵圣尊境强者的因果，晚辈感觉不值。”
　　“还是算了吧。”徐辰想了想说道。
　　“我天商大尊，岂能做赔本的买卖。”
　　“当然不会换取我救他的因果，我手中有他需要的东西，你就放心吧。”天商大尊笑着拍了拍徐辰的肩膀。
　　此时，大运号已经穿过人族外围的周天星界大阵。
　　九皇城外，大运号缓缓降落，众多完成任务的人族天骄开始去往人皇庙世界中述职。
　　一座巍峨的高楼内。
　　“徐三大人，此次任务耗时1300年，根据您的贡献，奖励30亿人族贡献点。”说到这个数字时，仙官都有一些震惊。
　　“此外，鉴于此次任务的历练，您可回去修炼2000年，在执行任务。”
　　灵仙境仙官看向徐辰的目光，更为的尊敬。
　　“好的。”徐辰微微点头。
　　九皇城传送总殿，正当徐辰要做传送阵回大溪宗金仙世界的时候，突然被一条信息叫做。
　　青竹秘境内。
　　“拜见青竹大尊。”徐辰行礼。
　　“本来也无事，但就在刚才，人皇大道宫那边传来消息，发现了一座大道本源秘境。”青竹大尊说话就是脸上带有一丝笑意。
　　“好事成双。”徐辰面色一喜。
　　“大尊，这座大道本源秘境需要多少人族贡献点兑换？”
　　徐辰不准备占人多的便宜，另外还有一条，便是他账户中的余额比显示他的身份证号码还要长。
　　“如果你要坚持，那便500亿贡献点。”
　　“这方大道本源秘境比之前你所进入修炼的秘境还要大上数倍，500亿人族贡献点，也不算亏。”
　　听到此话，徐辰更为的高兴。
　　“大尊，那我什么时候可以去？”徐辰有些迫不及待。
　　“准备一下，三个月后，好不容易启动一次传送阵，这边要调剂一下东西送过去。”青竹大尊想了一下说道。
　　“晚辈刚好回去处理一下私事。”
　　“去吧。”
　　大溪宗金仙世界，徐辰从传送阵出来的瞬间变回了本来样貌。
　　“拜见小师祖！！”
　　大殿中的众多守卫弟子对着徐辰行礼。
　　“免了吧。”
　　回到大溪宗世界徐辰感觉如回到了家一般。
　　浮岛洞府，回来的徐辰发现苏月瑶正在修炼。
　　于是乎便去往了大溪宗。
　　三山仙殿内，杨万山还是一如既往的处理政务。
　　“师弟，此行千年之久，想必任务不一般吧。”看到了徐辰回来，杨万山脸上露出笑意。
　　“还行，跟出去旅游一圈差不多。”
　　“难的是师兄，万年如一日的在这里处理政务才辛苦。”徐辰看着杨万山说道。
　　“乐在其中，何来辛苦一说。”
第480章 观察使
　　听到这个回答，徐辰把目光默默投向了漂浮在宫殿中的那堆玉简。
　　“这次回来准备修炼多长时间？”杨万山一边处理事务，一边问道。
　　“三个月，之后我要去一个大道本源秘境中修炼。”说到此，徐辰脸上浮现出笑意。
　　按照青竹大尊所说的秘境大小，那座大道本源秘境足以让他突破天仙境初期。
　　“恭喜师弟，又有大道本源秘境。”
　　杨万山也跟着高兴，他明白自己这位师弟成长起来之后的恐怖。
　　“都是族内的偏爱，如不然，也轮不到我。”徐辰微微收拢笑意，端起刚泡好的仙茶品了品。
　　“主要是师弟的天赋太过逆天。”
　　徐辰微微点头，随后想起了他那没有存在感的师尊。
　　“师尊最近怎么样？出关没有？”徐辰问道。
　　“师尊于100年前突破到金仙境，开始四处执行任务历练。”
　　“师尊这么快突破到了金仙境？”徐辰一惊，这才多少年。
　　“咱们师尊看宗门富裕，学你一样，用大道本源仙晶，所以速度如此之快。”
　　“但师尊的金仙境……”
　　“有些虚。”杨万山思虑了半天才找到一个恰当的形容词。
　　“估计师弟到玄仙境，咱们这个师尊就当到头了。”
　　杨万山开了一个小小的玩笑。
　　“那看来以后有必要，在神通方面指点一下师尊。”徐辰突然想到了圣白空间中炼丹浑沌门所学到的风炼之法那一枚丹药。
　　以后有时间，可以交给徐三炼制出几枚出来让师尊服用。
　　师兄弟两人聊了一会儿后，徐辰便返回到了浮岛洞府，叫醒了正在闭关中的苏月瑶。
　　如果换做以前，徐辰会任其修炼，但这次离去至少千年时间，有必要再见一面。
　　“夫君！！！”
　　一道倩影飞来抱住徐辰，声音中带着无比的欢喜与依恋。
　　“好久不见。”徐辰轻轻拍着苏月瑶的后背。
　　“夫君这次回来待多长时间？”
　　在怀中的苏月瑶抬头看着徐辰的脸。
　　“三个月，三个月后我便会去一方秘境中修炼，此去至少千年。”
　　徐辰说着注意到了怀中苏月瑶的修为。
　　“别光一直修炼，有时间也放松一下。”
　　“我想快一点帮助到夫君。”抱着徐辰的苏月瑶不愿意松手。
　　这时，远处一道遁光，向着浮岛洞府飞来。
　　“哥~~”一道清脆的声音响起。
　　徐辰与苏月瑶分开。
　　遁光穿过浮岛洞府的防护法阵，来到不远处，化为徐曦月。
　　“哥，你这次任务的时间真长，快有1800多年了。”徐曦月算了算。
　　“这不是回来了吗？”
　　“刚好你们有时间，去看看爹娘，三个月后我还要去秘境中修炼。”
　　“好~”
　　于是乎，三人乘坐传送阵来到了灵珠金仙世界。
　　飞羽城城主府内。
　　一家人团团圆圆，吃着烤肉套餐。
　　“你爹这段时间找了一份新的职务干，就职于人皇庙。”卫妙秋笑呵呵地看着自己的儿女和旁边的苏月瑶。
　　“就职于人皇庙，什么职务？”徐辰好奇问道。
　　“敌对族消息观察使，负责敌对异族情报，可以制定相应的计划，但需要通过人皇庙的审批。”正在吃烤肉的徐枪甲解释道。
　　“这么厉害吗？”徐辰一愣，他还不知道人皇庙中有这种职务。
　　“那是当然，我现在负责的是依附于灵族的冰仙族，制定了15个计划，已经被采纳三个。”徐枪甲得意洋洋道。
　　“爹，你开心就好。”
　　徐辰笑道，感觉这个职务很不错，起码一家人聚到现在，他老爹没有说上战场的事情。
　　“虽然不如直接上战场拼杀来的痛快，也算是为人族作出了贡献。”
　　“话说通过这段时间我分析冰仙族的情报发现，灵族好像找到了弥补神源塔中神源的方法，目前正在大量收购大道本源仙晶。”
　　“冰仙族已经把族内所有的存货交了上去，族中的两位大尊也全都派往了星海域中险境，去寻找大道本源仙晶。”
　　“目前我已将此消息上报给了人皇庙，相信不久便能得到回复。”徐枪甲一副指点江山的样子让徐辰感觉这才是养老该有的样子。
　　“爹，人皇庙那边应该早就分析出来了。”
　　“那又如何，我再说一遍，会更加的重视。”
　　“你们这些年轻人就知道打打杀杀，一族发展，武力固然重要。”
　　“但更为重要的是，一族之战略。”
　　“虽然我现在还是个小小的观察使，但我一步步晋升，总有一天我会成为掌控异族情报的战略使！”
　　徐枪甲说到豪迈处，端起一杯酒，一饮而尽。
　　徐辰在自家老爹的眼中看到了一股别样的斗志。
　　随后的一个月时间，徐辰和苏月瑶一直陪着爹娘。
　　徐辰也闲得没事，帮徐枪甲分析冰仙族的消息。
　　一道巨大的光幕中，上方显示的冰仙族地图，旁边是最近一段时间冰仙族所发生的消息。
　　徐枪甲一边喝茶一边分析着消息。
　　“这冰仙族的强者当真是臭棋篓子，周边虽然没有大族，但也都是一些实力强劲的小族。”
　　“正当这些小族想要联合抗衡周边大族的时候，这冰仙族选择这个时候依附灵族，但这是一步走进了死胡同。”
　　“你看这段时间所传来的消息，那些小族组成的联盟开始蠢蠢欲动，准备拿冰仙族开刀，估计这段时间，冰仙族的强者不好受。”徐枪甲品着茶有些幸灾乐祸说道。
　　“他们依靠灵族，手中必然有筹码，不知老爹你有没有发现？”徐辰在一旁看着光幕。
　　“你猜我有没有发现？”徐枪甲嘿嘿一笑。
　　“灵族可不是什么小族都收为附庸。”
　　“经过我这些年对冰仙族的分析，外加上对他们的地形地貌，基于整个种族的格局来看。”
　　“他们应该在他们境内发现了一处正在孕育的先天灵宝胚胎。”
　　“目前人皇庙已经发布任务探查藏宝之地的任务。”
　　“如果真能成功，凭借着此贡献，我就能晋升为这一片区域的观察使。”
　　“怎么样，你老爹还算可以吧。”徐枪甲眉梢上挑。
　　“老爹厉害！”徐辰适度的拍上马屁。
　　“好了，你也不用光在这里陪着我和你娘，时间长了我还嫌你碍事。”
　　“该干嘛干嘛去。”徐枪甲看着冰仙族的最新消息开口说道。
　　“我还有两个月时间，修炼功法神通都不合适。”
　　“还不如陪你们老两口，吃吃饭，钓钓鱼。”徐辰看出了自家老爹眼神中的不舍。
　　“说的也是。”
　　“等我把今天消息全都看完后，咱们去海域钓鱼，你娘最近做的烤鱼十分的好吃。”
　　“好。”
　　两个月后，九皇城，人皇庙总部。
　　“这一件空间后天灵宝传送过去后交给狂海大尊。”
　　“这一件交给道苍圣尊。”
　　“还有这个……”
　　徐辰拿着十件形态各异的空间后天灵宝，感觉自己化身成了快递员。
　　“差不多了，到那边好好修炼。”
　　“不必在意休息时间，错过的话，后边补上来就行。”
　　青竹大尊双手结印，磅礴如海的空间本源之力在传送阵上空强行打开了通往万道长河的缺口。
　　最后一股空间之力猛然包裹住徐辰，化作一道流光飞入万道长河的缺口。
　　一处好似人族主界一般的大陆中心，一股磅礴的空间之力瞬间升起，化为一道光柱冲向天空，瞬间打开了一条通往万道长河的缺口。
　　一道流光从缺口飞出涌入到传送阵中。
　　徐辰强忍着灵魂中的空间混沌感，控制着自己不让晕过去。
　　“表现不错，这次还没晕。”
　　狂海大尊站在传送阵外看着徐辰。
　　一步一颤的走出传送阵，徐辰拿出了提前准备好的三生仙果一口吃下。
　　灵魂中的空间混沌感消除了一些。
　　“拜见狂海大尊。”
　　“这是青竹大尊交给您的东西。”徐辰拿出一件空间后天灵宝递了过去。
　　“好，是不是还有其他人的东西，你要是没晕的话，就挨个送过去。”
　　狂海大尊接过后天灵宝，看了一眼后收下。
　　“好。”
　　徐辰在有个金仙境仙官的带领下，把剩余的九件后天灵宝送了出去。
　　完成青竹大尊交代的任务后，徐辰才联系自己的好兄弟。
　　“怪不得没来接我，原来是出去做任务了。”
　　这是一道装饰，豪华的仙舟飞到徐辰身前。
　　“曾叔爷，曾爷去执行任务了，我来安排您。”
　　一位华服打扮身上带有商人气质的江姓后辈带着一群江姓小辈欢迎徐辰。
　　“不用这么麻烦，先给我找一处地方，我要睡一觉。”
　　虽然缓解了一些，但徐辰感觉没有睡一觉来的彻底。
　　“立马给曾叔爷安排！”
　　一处华丽的行宫，徐辰在一张大床上缓缓的睡了过去。
　　睡了半个月，徐辰醒来之后感觉状态极为的良好。
　　“舒服~”
　　徐辰起床离开房间，守卫在门口的侍女立马开始忙碌起来。
　　仙茶漱口，各式各样的菜肴摆放在徐辰面前。
　　就在徐辰品尝这里特色菜肴的时候，江风泽快步走了进来。
　　“徐叔！！”
　　江风泽高兴的就要行礼，被徐辰的仙力扶住了。
　　“客气个啥？”
　　“来陪我一起吃饭。”
　　徐辰如长辈一般招了招手。
　　江风泽屁颠屁颠的凑到了徐辰身前。
　　“地仙境快巅峰了，这几千年用了不少了。”徐辰上下看了看江风泽。
　　“这边发现了一座大型的大道本源仙晶矿脉，优先宫给了人皇大道宫弟子。”
　　“侄子趁便宜多买了一些用于修炼。”
　　“我爹晋级到了天仙境，战力大涨。”
　　“跟我喝酒的时候经常跟我说，他感觉能战胜徐叔的两成战力分身。”
　　徐辰一边品尝了这些菜肴一边点头，那等你爹任务回来后，让他试一试。
　　“徐叔，我现在主修两门仙道神通，大吞噬法和大梦千秋。”
　　“有次我去拜见狂海大尊，他让我向你请教这两门仙道神通。”江风泽说着有些不好意思的搓搓手。
　　“野心不小啊，吞噬一道和梦道联合，这样让你修行到高深之处，同境强者能瞬间被你吸干净。”
　　“还有，向我请教，神通有啥不好意思的。”
　　徐辰说的轻轻抬起手，一个如梦似幻的紫色光球出现在手掌心中，在光球之中好似孕育了一个世界。
　　光团化作一道紫光，飞入到江风泽的眉心中。
　　“这是我修炼这两门先到神通的经验，应该够你这万年参悟，”
　　“等把这些悟透了，你再想办法请教我。”
　　对于自己好兄弟的孩子，徐辰一点都没隐藏，真的把所有经验凝聚在光团之中让江风泽参悟。
　　而他的这些经验，绝对算得上是大道正统的修炼经验。
　　“徐叔……”江风泽阅览着脑海中的信息，表情有些动容。
　　这与他想象中的不一样，本想请教一番，哪成想要到了一份标准答案。
　　“过段时间我要进秘境中修炼，这些东西先参悟。”
　　“等我修炼完出秘境，有什么不懂的再问。”
　　在品尝这些特色菜肴时，徐辰给这边的人皇庙仙官发条消息。
　　结果他这几位好兄弟，全都在极远之处执行任务，可能数百年都回不来。
　　一艘后天灵宝飞舟带着徐辰从这方大陆之中飞出，向着某处星海域深处飞去。
　　“仙官大人，那座大道本源秘境是不是就在大道本源仙晶矿脉附近。”徐辰好奇的问道。
　　“对，那些仙晶全都是这座大道本源秘境溢出来的，经过无尽岁月的积累才形成矿脉。”
　　“此去三个月时间，你可以稍微准备一下。”操控飞舟的金仙境仙官说道。
　　“不用准备，刚好陪仙官大人在这里聊聊天。”徐辰坐在了主控室一旁。
　　“这次任务仙官大人不必在那边留手了吧？”徐辰知道那座矿脉还在采集中。
　　“虽然不是留守，但也差不多。”
　　“把你送过去，顺便守卫那座矿脉。”
　　“你要是修行速度快的话，矿脉采集完刚好你也能出关。”金仙境仙官盘算道。
　　“那晚辈在秘境之时尽量修行快一些。”徐辰说道。
　　“我就说一说，不用当真如此。”
　　“耽误你修炼，狂海大尊能一掌把我拍死。”
第481章 边角料也要重视
　　一座大阵把方圆三亿里的范围内的星海域封锁。
　　飞舟上的徐辰看了一眼这个封锁大阵，忍不住吐槽了一句。
　　“简陋了点，稍微懂点阵法的，一眼就能看出来。”
　　“没办法，涉及到的范围太广了，没有必要用太好的封锁大阵。”
　　“不过其中倒是有的几座紧急的传送阵，真要出问题，大道宫的强者可以随时降临。”金仙境仙官解释道。
　　飞舟缓缓穿过防护大阵进入其中。
　　一来到此，徐辰便感受到了一股浓郁的大道本源之气。
　　只不过这些大道本源之气已经沾染了杂质，融入了星海域中各种能量，已经变得不纯粹了。
　　但即便如此，大阵之中如此浓郁的大道本源之气，也是除大道本源秘境外一等一的修炼秘境。
　　徐辰目光看向远处一座庞大的山脉，巍峨联绵的山脉中灵光闪闪，是裸露在外表的大道本源仙晶。
　　“辰星道石，仙器级别最为顶尖的灵矿，也价值不少，人族贡献点。”看着包裹大道本源仙晶的黑色矿石，徐辰随口鉴定出来。
　　“在这里开采如此之久，主要就是为了这些辰星道石。”
　　飞舟向着矿脉最为中心的区域飞去，一座长宽有万里的小型大陆凝聚在矿脉之上。
　　大陆之上唯一的主城外，飞舟缓缓降落。
　　一位大罗境仙官在外迎接。
　　“拜见仙官大人。”
　　下飞舟后，徐辰看到大罗境仙官行礼。
　　“不用客气，跟我来吧，那座秘境就在主城中央。”
　　徐辰跟着大罗境仙官进入主城，主城之中多是大道宫弟子洞府。
　　主城中央是一座宽阔的广场，广场之中矗立着一座巨型，由灵光所凝聚的大门。
　　这一座大道本源秘境的大门，比徐辰以往所看到的任何一座都要大。
　　“去吧，进入之后好好修炼。”
　　“我们这边会为你找寻更多的大道本源秘境。”大罗境仙官看着徐辰，眼神中满是期待的目光。
　　“定不负人族所望。”
　　徐辰对着大罗境仙官恭敬行礼后，走到那座大道本源秘境大门前，轻轻推开进入其中。
　　一进入其中，徐辰便感受到了一股极为精纯的大道本源之气。
　　几乎不用吸收，浓郁的大道本源之气竟然自动顺着徐辰的经脉涌入到丹田世界中。
　　徐辰单手结印，十只圣阳金乌化作十道金色流光飞向远处。
　　而徐辰则是找寻秘境中央位置。
　　大道本源秘境内有大日投影，秘境中一座又一座大山连接成山脉，好似无穷无尽一般。
　　徐辰飞到高空目极望去竟是无尽山脉。
　　半日后，一座由大道本源仙经所组成的万丈山峰山顶，徐辰在此盘坐。
　　六座庞大的丹田世界漂浮在天空中，好似黑洞，疯狂吸收着周边的大道本源之气。
　　“好久未修炼了，猛然一修炼，竟然感觉如此舒服。”
　　好似无尽沙漠中的一瓶冰镇快乐水，让徐辰感觉自己的精神有种升华之感。
　　在如此环境下，徐辰很快进入到了修炼的最深状态。
　　修行无岁月，转眼间千年已过。
　　徐辰缓缓睁开眼，一口气修炼千年，虽然还未到达极限，但也需要缓一缓心中的郁气。
　　抬眼看向天空中六座庞大的丹田世界，徐辰微微一笑。
　　“可是省了十几万年的苦修了。”
　　感受着周边的大道本源之气，整个秘境已经被他消耗了六成。
　　“再有五六百年时间，便可以将它吸收干净。”
　　“到时候能一举突破到天仙境中期。”
　　徐辰单手结印，半空中出现一座庞大高有千丈的命华神树，一股磅礴精纯的生命力在神树顶端凝聚。
　　没过多长时间，一颗三生仙果从树顶落下掉入徐辰手中。
　　徐辰一口咬下，汁水四溢。
　　“苹果味的比桃子味的要好吃一些。”
　　“下次试一试榴莲味的。”
　　吃完仙果，徐辰化作一道流光，围绕着大道本源秘境的边缘处开始闲逛起来。
　　闲过了许久，又吃一顿美食，徐辰又进入到修炼中。
　　五百三十年后，伴随着六座丹田世界猛然扩张，徐辰进入到天仙境中期。
　　最后一丝大道本源之气也被徐辰吸收。
　　感受到自身思维突破，实力提升，徐辰轻轻推开离开大道本源秘境的大门。
　　入目的是一座空旷的主城，原本浓郁的大道本源之气，也变成了星海域最普通的能量。
　　“你总算出关了。”
　　远处的天空中一片区域空间扭曲，送徐辰来的那位金仙境仙官出现。
　　“劳烦仙官大人再次守护。”徐辰感谢道。
　　“不用如此。”
　　“回去就不用如此麻烦了，这座矿脉中的大道本源仙晶已经开采完，我们可以坐临时阵法，直接回归大陆。”
　　金仙境仙官脸上带着笑容，数百年光守在这一个地方，守护期间也不能修炼，哪怕是身为仙官也会无聊。
　　“好。”徐辰点头。
　　大道宫主界大陆，徐辰从中央的传送殿中走出。
　　随后人族通讯法宝开始疯狂的接收消息。
　　徐辰原本以为自己能够见到昔日的好兄弟，打开通讯法宝一看表情又落寞下来。
　　“又远行做任务了。”
　　“看来这一次，没有机会再见了。”徐辰叹了口气说道。
　　“人生多是离别与相思，但总有见面的时候。”金仙境仙官拍了拍徐辰的肩膀化作一道遁光离开。
　　大道宫主界，人皇庙。
　　“不错，你这根基，日后晋级到大罗境，本源说不定比我还要雄厚。”狂海大尊看着晋级到天仙境中期的徐辰，表情极为的满意。
　　“就是你这修炼消耗太过骇人听闻，那么大一座大道本源秘境，足够一个玄仙境修炼到金仙期。”
　　虽然徐辰足够配得上这座大道本源秘境，但狂海大尊还是忍不住吐槽。
　　“没办法，谁让我当初想了这么一门功法。”徐辰挠头笑道。
　　话说人族论本源雄厚最为顶级的功法《百道长河经》同境界的消耗，还不如徐辰的四成。
　　“放心，修炼，人族供得起。”狂海大尊大手一挥。
　　“人族主界那边传下来消息，天商大尊又给你找了两座大道本源秘境。”
　　“你休整一番，就传送回人族主界继续修炼吧。”
　　狂海大尊拿出五件空间后天灵宝甩给徐辰。
　　“把这个交给青竹大尊。”
　　“遵命。”
　　三日后，还是那座传送阵，徐辰再次顺着万道长河传送回了人族主界。
　　九皇城，人皇庙，青竹秘境。
　　徐辰强忍着晕过去的空间混沌之感，把那五件空间后天灵宝交给了青竹大尊。
　　“给我之前，你就没看过里边是什么东西吗？”青竹大尊挥手收下了这五件空间后天灵宝。
　　“肯定都是大道本源仙晶，没啥好看的。”
　　忍不住要晕过去的徐辰快速双手结印，凝聚出一颗三生仙果，在青竹大尊面前吃了起来。
　　“把这杯茶喝下，你可能会好点。”
　　一杯竹叶茶慢慢的飘在徐辰面前，散发着一股特殊的寒气。
　　徐辰接过竹叶茶一口饮下，一种清凉之感瞬间通透整个灵魂。
　　“呼~~”
　　“好受多了。”
　　徐辰长舒一口气。
　　“这里边不单有大道本源仙晶，还有一件先天灵宝。”
　　青竹大尊的手轻轻拂过虚空。
　　一把锋利的灵剑好似斩破虚空出现。
　　剑锋上的寒光，徐辰看上一眼便感觉险些刺入心神。
　　“剑道天成的先天灵宝，未被开发的新海域中，好东西就是多。”抚摸着这把长剑，青竹大尊感慨道。
　　看着这件先天灵宝，徐辰突然感觉特别适合他的马甲。
　　“大尊，要不然这件先天灵宝兑换给我吧，我剑道也挺厉害。”徐辰忍不住说道。
　　“给你倒不是问题，但给你之后，可能百万年这把灵剑也发挥不出它的作用。”
　　“况且这件先天灵宝早已经被剑极大尊预定了，想要，你去问问他。”青竹大尊似笑非笑地看着徐辰。
　　“好吧~~”
　　“你刚修炼1000多年，回去缓解一下心中郁气，十年之后，天商大尊的商队就会回归。”
　　“你到时再跟随着商队，去另外两座大道本源秘境中修炼。”
　　“可惜那两座大道本源秘境比较小，要不然你能一举突破到玄仙境。”
　　青竹大尊有些叹息，天仙境的扛鼎天骄哪怕再厉害，在整个人族大势面前，能发挥出的作用有限。
　　但晋级的玄仙境就不一样了，扛鼎级别的天骄已经有把握斩杀金仙境强者了，已经勉强接触到高端战力的边缘。
　　“再有三座大道宫那边的大道本源秘境，晚辈说不定就能晋级到玄仙境。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“哪儿来这么多顶级的大道本源秘境，有的话肯定给你，没有就正常的修炼。”
　　“回去玩儿吧，你身上的郁气都快溢出来了。”青竹大尊挥挥手开始赶人。
　　“大尊，晚辈告辞。”徐辰行礼告退。
　　九皇城，徐辰把正在闭关的苏月瑶叫了过来。
　　两人开始在九皇城中开始了逛吃模式。
　　人族这些顶尖酒楼这几千年的新式菜肴，开始被徐辰品尝。
　　一天换一家店。
　　吃到最后，所有酒楼都知道九皇城中来了一位豪客。
　　徐辰不光吃，而且还送。
　　在大溪宗中的杨万山和徐辰的一些朋友，几乎每天都能收到徐辰给他们快递的新式菜肴。
　　徐辰逛完了九皇城，又带着苏月瑶去往了人皇城，再次开启了逛吃模式。
　　吃喝玩乐10年时间，徐辰心中郁气散去，顺带着还把苏月瑶这近几千年来修炼所产生的浓郁郁气也消散了。
　　“夫君，月瑶舍不得你。”
　　传送阵外，马上要传送回去的苏月瑶抱住了徐辰，这十年来快乐时光，让他感觉自己好似在梦中一般。
　　“等我修炼完就回来。”徐辰抚摸着苏月瑶的秀发温柔说道。
　　“那我等夫君回来。”
　　苏月瑶不舍得松开手，一步三回头的走进传送阵。
　　目送苏月瑶离开后，徐辰去往了九皇城外的仙舟停靠广场。
　　在数万里长宽的广场上，两艘十万丈长的先天灵宝巨舟很是醒目。
　　一艘大运舟，另外一艘则是上一次带回来的白骨玉舟。
　　徐辰还没有靠近大运号，便被一股空间之力扯了过去。
　　“拜见天商大尊。”徐辰亲切道。
　　“客气个啥~”天商大尊笑眯眯的看着徐辰。
　　“这一次搭上人皇的面子，给你弄来了两座大道本源秘境，只不过都是小型的。”
　　“别嫌弃，毕竟这东西可遇不可求。”
　　“大尊，能有晚辈已经很高兴了，不敢奢求其他的。”徐辰连忙说道。
　　“那就行，我就怕你吃好之后看不上这些边角料了。”
　　“仙舟还有两个月起飞，到时候顺路把你送过去。”
　　一道光幕出现带天商大尊面前，天商大尊一边处理商队事务，一边与徐辰聊天。
　　“大尊，那两座大道本源秘境在哪里？”徐辰好奇问道。
　　“都在星海域极深处，从咱们到那里的路程差不多六百来年。”
　　“按照你吸收这些大道本源之气的速度，我会掐着时间来接你。”
　　“第二座大道本源秘境，距离第一座有三百年的路。”
　　“不过有些麻烦，那方区域是两位天地之灵圣尊境强者领地，你想要独享那座大道本源秘境，还得战胜即位那边的天地之灵天骄。”
　　“这就是靠人皇面子才有的机会。”天商大尊讲解道。
　　“这个好说。”徐辰不在意的，同境中，目前还没有几个能让他正眼看的。
　　“那你准备吧。”
　　徐辰告退主动去往了秘境之中。
　　一来到秘境，徐辰便发现一个熟人。
　　一只一丈高的憨态巨熊正被一群人族天骄包围。
　　“熊熊，快说一说，你为啥没从天熊岭把花花公主带回来？”一位人族天骄笑呵呵问道。
　　“俺是天下第一帅熊，岂能被一只母熊迷花了眼。”熊霸大手一挥，颇有熊王的风范。
　　“可我听说，你不但打不过花花公主，还被他囚困起来了。”
　　“你一只男熊竟然打不过母熊。”
　　此言一出，周边的人族天骄顿时笑了起来。
　　“谁说俺打不过，俺是留手了。”
　　“俺的传承记忆中告诉俺要让着母熊。”
兄弟们
　　，今天有点不在状态，码不出来字~
　　先请假一天~~找找灵感~
第482章 听劝
　　看着处在话题中央的熊霸，徐辰嘴角微微翘起。
　　“熊熊~”
　　徐辰走过去呼唤道。
　　“徐三大哥！”熊霸当即跳起来，向着徐辰拥抱而来。
　　一道无形气墙挡住了熊霸。
　　“不用这么热情。”徐辰笑道。
　　刚才那群围在熊霸身边的人族天骄纷纷看一下徐辰。
　　“徐三道友。”众人族天骄行礼拜见。
　　3000多年前，徐辰在刀骨魔族迎战那三位刀骨魔族后在这群执行任务的天骄中扬名。
　　全都知道那三场战斗，徐三为人族赚取了一艘先天灵宝巨舟。
　　“诸位道友客气，当不得如此大礼。”徐辰连忙道，他可不想这个马甲在灵族那边出名。
　　“徐三道友，你当得如此。”
　　看到这么多人族天骄真诚的眼神，徐辰也对众天骄行礼。
　　众人见过面之后，徐辰看着熊霸那跃跃欲试的眼神，微微一笑。
　　“相逢即是缘分，我请诸位~”
　　徐辰一挥手，天空中出现十几个光团，每个光团之中都蕴含着那些人族顶尖酒楼的酒宴。
　　“徐三道友破费了。”
　　众多人族天骄聚在一起，一场酒宴下来，徐辰又认识了很多化名朋友。
　　三个月后，大运号缓缓起飞，离开人族主界疆域，飞向星海域深处。
　　一号秘境徐辰仙器洞府内，感受到大运号启动之后，徐辰便进入圣白空间，开始刷旁门一道熟练度。
　　悠悠六百载，转瞬即逝。
　　沙星族内，天商大尊和沙星族的一位大尊带着徐辰来到了一处星海秘境。
　　“就是这里，没想到为了这个大道本源秘境，你竟然愿意付出如此大的代价。”
　　沙星族大尊说着还看了徐辰一眼，只觉得眼前的徐辰虽然属于那种绝顶天骄，但也没有到达独占一方大道本源秘境的程度。
　　“没办法，这小家伙做了大贡献。”
　　“许诺出去了就要办到。”天商大尊笑呵呵说道。
　　这时，星海域中突然开启了一道高有八丈的大门。
　　“就是这里，发现之后，本想留在关键时候再用。”沙星族大尊示意徐辰进去。
　　徐辰缓缓推开通往大道本源秘境的大门进入其中。
　　一股浓郁醇厚的大道本源之气迎面扑来。
　　“就是这种感觉~”
　　“可惜这里太小了，还不够我修炼一口气的。”
　　看向四周，都不用探测，徐辰隐隐约约已经感知到了这方大道本源秘境的大小。
　　“勉强够我修炼400年。”
　　徐辰一步踏出，来到了秘境中央的位置。
　　而此时，秘境之外。
　　天商大尊留了一具金仙境分身在此守护。
　　“天商道友，你尽管去，贵族的天骄留在这里放心。”
　　说到此话，沙星族大尊脸上露出一丝笑意。
　　“你最好不要起歪心思，最好不要让你们种族的天骄，用本命秘法，去复制他。”
　　天商大尊的表情严肃起来。
　　沙星族出生自带本命神通，可复制其他生灵制作分身，其实力不会超过生灵分身实力的七成，而且同族之间不能相互复制。
　　此本命秘法看着逆天，但实则极为风险，因为一旦失败，自身将近一半的本源会融入到被复制的生灵中。
　　“你除了这位天骄，虽然有些逆天，但我族天骄也不弱，比他强上一些的还是有的。”
　　“复制个分身又不碍事，顶多灵魂虚弱一段时间，我就会给他大大的补偿。”沙星族大尊看着正在慢慢消失的大道本源秘境大门。
　　“那失败怎么办？将近一半的本质本源便宜我族。”天商大尊说着眯起眼，手中的三十六色手串转动的速度快了一些。
　　“这个……”
　　“这事你想好再做。”
　　天商大尊跨入虚空中离开。
　　大道本源秘境中，正在修炼的徐辰猛然睁开眼。
　　因为他发现他在修炼之时，隐藏在他体内的圣白空间，也开始吸收大道本源秘境。
　　他吸收多少大道本源之气，圣白空间就吸收多少。
　　“这是要升级了？”徐辰悠悠道。
　　寻找大道本源秘境修炼已经很不容易了，如今还要分出一半给圣白空间。
　　“我的挂呀，能不能出来交流一下？”徐辰试探性问道。
　　体内的圣白空间没有一丝回应。
　　“你能不能等段时间再吸收？”
　　“我实力太弱了，想杀我的都是圣尊级别的。”
　　“您先让我晋级到金仙境如何？”徐辰试图沟通圣白空间，还是没有得到回应。
　　心念一动意识进入圣白空间内。
　　吸收了大道本源之气的圣白空间一如往常，未有一丝多余的变化。
　　“好歹给个信儿。”
　　“我境界高之后，抢夺大道本源也容易。”
　　“要不，您吸收一点带杂质的。”
　　徐辰说着回归本体，拿出一块大道本源仙晶，开始尝试吸收，结果发现圣白空间没有跟上。
　　“还挺挑食。”徐辰叹了口气，收回手中那块大道本源仙晶。
　　尝试了数种办法无果后，徐辰只能继续修炼。
　　200年光阴转瞬即逝。
　　此方大道本源秘境已经枯竭。
　　“哎~”
　　徐辰停下修炼，看着头顶上那六座庞大的丹田世界，挥手收入体内。
　　“预计修炼到金仙境的时间加倍了。”
　　“按理说圣白空间都能与大道之上的强者抗衡，应该看不上这点能量。”
　　圣白空间内，徐辰摸着下巴分析了这件事。
　　看着圣白空间中耸立的神通大门，徐辰随便推开了一个。
　　本想尝试的进入其中，但好似被一股无形的力量挡住。
　　“再让我去哪里找这么多大道本源秘境。”徐辰有些头疼。
　　就在这时，徐辰突然想到了位于大道本源仙晶矿脉之上的那座大道本源秘境。
　　一道灵光在脑海中炸现。
　　“如果做一个探测大道本源仙晶矿脉的大型仙器，是不是也随之能发现大道本源秘境。”
　　徐辰想到这里，迫不及待地双手结印凝聚临时分身。
　　又通过梦道丹田世界，将大徐的意识转了过来。
　　“又有啥活？”大徐看向周边的环境疑惑问道。
　　“帮我炼制一个超巨型探测大道本源仙晶矿脉的仙器。”徐辰开口说道。
　　“你是要找大道本源秘境。”
　　徐辰点头。
　　“这个有点难。”
　　“探测大道本源仙晶矿脉的法宝，人族之中不光有，而且还是一件顶尖的后天灵宝。”
　　“前段时间我来了兴趣查看了一番，发现效果微乎其微，有时候上万年也探测不到一座。”
　　“后天灵宝尚且如此，更不要说仙器了，哪怕再大型的仙器，估计也没有太大的效果。”大徐摇头说道。
　　“一点办法都没有。”徐辰看看大徐，有关炼器这方面，他虽然是最顶级的仙品炼器师，但在有关大型仙器面前还不如大徐。
　　只是因为他光给大徐同步他在圣白空间浑沌门炼制仙器的感悟，从来没有吸收过大徐的经验。
　　“有是有，不过得等你到金仙境之后。”
　　“到时候我能炼制一座超大型的后天灵宝，到那时借助灵宝威能可探入到万道长河，再由万道长河的部分因果和大道本源之力分析。”
　　“可以确定一下一个大概方向。”
　　大徐伸出手指在天空中点出点点灵光，一个构想出的大型后天灵宝出现。
　　“万道长河，处在虚实之间，可谓是无处不在。”
　　“任何方向都有可能有一条万道长河，借助此，也可以探明那个方向有没有大道本源仙晶矿脉。”
　　“只能先这样。”听着大徐的话，徐辰点了点头。
　　“你回去先准备材料吧，等我晋级到金仙，你便开始着手炼制。”
　　“好~”
　　“还有其他事吗？没事我就走了，我那边还有几座幻界塔需要练炼制。”大徐双手结印，准备随时解开临时分身回归。
　　“没事的，你先回去。”徐辰点点头。
　　临时分身，化作一团烟雾消散。
　　徐辰则是进入到圣白空间内刷熟练度。
　　当初已经给天商大尊约好了时间，这时候出去还要空等100多年。
　　星海域极深处，战损版的大运号正在逃避一群大尊级别星海域巨兽追杀。
　　大运号上所有人族天骄全都回归，只留一下天商大尊在甲板上操控。
　　“又没招惹你们，不就是采集了一些灵矿，至于吗！”
　　天商大尊看着虚空之中穷追不舍的六只星海域巨兽，语气有些苦涩。
　　天运号在星海域中碰到一座后天灵宝级别的矿脉，矿脉之上全都是孕育好的胚胎，只要稍加炼制，便可成为后天灵宝。
　　本以为走运的天商大尊按照习惯布置了几个后手后便开始开采。
　　哪曾想刚开采没几个，便引出一只圣尊级别巨兽，险些全军覆灭。
　　在大运号挨了圣尊巨兽几巴掌后，才逃出那只圣尊巨兽的地盘，但即便如此，后边还跟着一群大尊级别巨兽。
　　这些大尊级别巨兽天商大尊倒是不怕，他怕的是那只圣尊巨兽突然借助这群大尊降临。
　　“这群巨兽藏的太隐蔽了，我都没有发现。”
　　“但你们把我追得如此狼狈，可就别怪我事后找你们算账。”
　　天商大尊已经想好了对策，能联系到人族好，直接与人族联盟其他几个大族把这座后天灵宝级别的矿脉瓜分。
　　毕竟二百多个后天灵宝胚胎，其价值足以让三位圣尊强者出手。
　　在这时虚空之中猛然探出一万丈巨爪拍在了大运号上。
　　庞大的力量，直接让大运号飞出数万里。
　　“好好好，你再敢追我，我就让我族圣尊过来把你屠掉~~”
　　感受着有些变形的大运号，天商大尊双手结印。
　　一道传送门出现，大运号瞬间飞入其中。
　　刚一消失，那一个万丈巨爪再次从虚空中探出。
　　感受到大运号消失，虚空深处传来一道愤怒的吼声，震荡方圆百万里。
　　恍恍惚惚，徐辰已在圣白空间中刷了150年的熟练度。
　　感觉差不多了，徐辰离开大道本源仙晶。
　　一道紫色的灵珠，出现在徐辰不远处，化作天商大尊的模样。
　　“拜见大尊，您是不是快到这里了。”徐辰行礼。
　　“呃，出了些意外。”
　　“遇见一只圣尊级别巨兽，我用秘法逃跑了，现在本体不知在何处。”
　　“需要先确定方位再过来找你，预计最晚需要1500年。”
　　“这段时间你就在沙星族内，他们会为你提供一处休息庇护之所。”天商大尊看着徐辰安排道。
　　“跟着大尊出来两次，都能碰见圣尊级别的存在。”徐辰说着忍不住挠挠头。
　　“风险也伴随着机遇，这次遇见的圣尊巨兽也不算亏。”
　　“安心在这里待着，我已经联系好了沙星族，一会儿会我过来接你。”
　　“多谢大尊安排。”徐辰点点头，结合又好奇问道：“大尊，您这句临时分身能维持多长时间？”
　　“不战斗的情况下，能维持500年时间。”
　　就在天商大尊分身说话的时候，面色突然一变。
　　“沙星族这边有灵族探子！”
　　天商大尊说着双手快速结印，随后身体猛然自爆，在虚空之中打开一条空间裂缝。
　　一道空间之力将徐辰包裹，进入到了空间裂缝中。
　　“怎么坏事都赶在一起了？”这是徐辰进入空间裂缝前的最后一个想法。
　　一处未知的星海域，突然撕开一道空间裂缝，徐辰从中飞出。
　　“小子，还好在你身边布置了一个后手。”
　　“你通过分身应该能感觉到人族疆域的大概方向。”
　　“让你分身通知人皇庙那边，让他们派人过来接你。”
　　“在此期间，你就在这个地方呆着，不要乱动。”
　　看着天商大尊最后留的消息，徐辰苦笑着打量着这片星海域。
　　“流年不利啊，难道是因为前段时间太幸运了？”
　　徐辰挥手，一座如小山一般的仙器洞府出现。
　　进入其中后，仙器洞府便隐入星海域。
　　他是个听劝的人，说不动就不动。
　　仙器洞府内，徐辰感知的大徐的大概位置确定了人族疆域所在方向。
　　“我要是开着仙器飞舟往回走，还不知道需要多少万年。”徐辰看着人族疆域的方向忍不住他的口气。
　　“1500年而已，随便闭关几次就过了。”
　　徐辰挥手拿出了大量的大道本源仙晶，随后开始布置修炼秘境。
　　没多长时间，一股浓郁但蕴含杂质的大道本源之气弥漫在洞府内。
第483章 深渊巨口
　　看着洞府中已经充满了大道本源之气，正准备修炼的徐辰猛然想起了天商大尊。
　　“多布置几层阵法，再加几个临时传送阵。”
　　说到此，徐辰离开仙器洞府。
　　可一离开，徐辰便感觉到远处星海域一阵空间波动。
　　只见一群如海漫一般体型巨大的巨兽从虚空中钻出。
　　“咕噜~”
　　好似悠远的海平面上传来的汽笛长鸣。
　　徐辰身形隐匿在星海域中，看着远处的那群巨兽。
　　“一群金仙境巨兽，看来这个地方并不太平。”
　　“得多留几个后手。”
　　双手轻轻一挥，徐辰面前漂浮着五座形态各异的随身仙器洞府。
　　他每次出远门时，都会随手带上几件仙舟和随身洞府以备不时之需。
　　感知着大群巨兽消失在虚空中，徐辰开始在周边布置后手。
　　五行须臾大阵，六辰御空大阵，虚空流放大阵，幻方虚界大阵……
　　在周边布置了上百个阵法后，徐辰又带着5座随身洞府去往那远处星海域。
　　三个月后，徐辰回归，开始在洞府之中安心修炼。
　　此时人族疆域内，一艘后天灵宝飞舟极速飞出人族遁入到虚空中，开始闷头赶路。
　　正在修炼的徐辰突然收到了大徐传来的消息。
　　“人族疆域内的先天灵宝飞舟全都有任务，只派了一艘，后天灵宝飞舟过来接我。”
　　“……”
　　“这两者之间的距离，我得等多长时间……”
　　后天灵宝级别飞舟的速度徐辰估算过，哪怕是最快的飞舟想要到达他这里也需要万年以上。
　　“还是境界太低~”
　　徐辰感觉自己成了被家长弄丢的孩子，只能站在原地，动也不敢动，等着家长回来找。
　　正在徐辰思索后边怎么办的时候，大徐那边又发来了消息。
　　“人皇庙那边解释说，有空余的先天灵宝飞舟会立即派过来。”
　　“往这边赶来的后天灵宝飞舟只是备选。”
　　看着这条消息，徐辰微微点头，随后又进入到修炼状态。
　　体验过开挂一般的修炼速度，再吸收这种带有杂质大道本源之气，徐辰修炼的相当不爽。
　　三百年光阴转瞬即逝。
　　一处未知的星海域，空间破碎，虚空震荡。
　　伴随着巨兽的吼声，无数嘈杂的能量交织，不断震荡着周边虚空。
　　在这群巨**战之处外，徐辰则是隐入在虚空之中观看着这群巨兽战斗。
　　徐辰发现，他所在的这片区域星海域巨兽异常的活跃。
　　几乎每隔几年时间，周边肯定会有一场星海域巨兽激烈的大战。
　　大战所爆发出来的能量，能传播数百万里。
　　每当感受到这样的波动，徐辰便会停止修炼，过来看个热闹。
　　“海蛇帮和黄鼠狼帮~”
　　“近50年已经打了七八场了，每次都分不出胜负。”
　　“可惜这全都是金仙境，要是玄仙境的话，说不定能抓几只，当做御兽玩。”
　　近300年时间，徐辰把周边活动的星海域巨兽群全都划分成了帮派。
　　这片区域总共有十二个帮派，其中巨鲸帮的实力最强。
　　徐辰见过一场巨鲸帮对战三个帮派，最后还赢了。
　　“这群巨兽打架也没有什么新意，就撞来撞去，顺便喷个光。”
　　“一点技术含量也没有。”
　　说到这里，徐辰突然灵光一闪。
　　双手开始结印，30多个光团凝聚在徐辰周身。
　　“去吧~”
　　单手一挥，光团顿时化作流星飞向大群正在战斗的巨兽。
　　徐辰在这些光环中附着了很多战斗技巧，其中还包括一些简单的战阵。
　　做这些不为别的，就为日后看他们打群架能精采些。
　　看着这些光环废物到战场中各自找到相对应的巨兽后，徐辰的表情开始期待起来。
　　但过了一段时间，这群巨兽还依旧如往常一般打架。
　　徐辰好似明白了一些。
　　本以为这群金仙境的巨兽会有一些智慧，接受了这些光团后会变化。
　　哪知道接收之后，一丝变化都没有。
　　这时候徐辰就感觉到，这些巨兽只有野兽的本能。
　　“人族走御兽一道的强者，还未听说过能奴役培养星海域巨兽的。”
　　“现在这种情况看来，也不是没有原因~”
　　正在徐辰表情有些失望的时候，灵魂猛然感受到一种恐怖的气息。
　　身体不由自觉的向远处逃去，一种让徐辰头皮发麻的感觉升起。
　　不知逃了多远，那种感觉稍微消散了一些后，徐辰才回首望去。
　　回首一看，徐辰整个灵魂都颤栗起来，一股强烈的恐惧感直袭心头。
　　只见远处方圆数万里星海区，正在被恐惧深渊大口缓缓吞下。
　　那两帮金仙境星海域巨兽就在这数万里区域内。
　　深渊大口将方圆数万里区域，所有一切全部吞噬，随后隐入虚空消散不见。
　　被吞噬的这片星海域，受空间法则影响，开始缓慢恢复。
　　徐辰呆呆的看着这一幕，心中的那种恐惧之感，久久消散不去。
　　“这是圣尊级别巨兽的威能吗！”
　　缓了好长时间，徐辰才喃喃道。
　　“星海域中果然危险！”
　　在那张深渊大口吞噬的区域内，刚好有一座徐辰的随身洞府。
　　他原本打算看完热闹后，便去这洞府之中修炼。
　　“差一点~”徐辰心有余悸，在看到深渊大口的那一瞬间，徐辰有种逃离这片区域的冲动。
　　“不能走，回去的路程更为危险！”
　　徐辰的目光看向最近一处仙器洞府所在的方向，正准备回东府时猛然看向空间法则吞噬的星海域。
　　“炮坑理论，这里应该是安全的。”
　　说着，徐辰双手结印，直接控制最近的一处仙器洞府缩小，通过临时传送阵传送过来。
　　徐辰把仙器洞府坐落在了刚才被吞噬区域的最中心处。
　　“这里应该相对安全~”
　　在徐辰感知中，这片被吞噬的区域所有能量消失的一干二净。
　　连星海域中最为充沛的星辰能量，也变得稀薄起来。
　　“先这样，要是再遇见什么危险，继续换地方就是了。”
　　回到洞府内的徐辰，一想到方圆数万里被瞬间吞噬干净的那场面，眼神中便带有一丝恐惧之色。
　　“希望后边别再出什么事了~”
　　洞府中的徐辰开始在周边布置修炼秘籍。准备在洞府中修炼。
　　本以为那只圣尊巨兽吞噬完会离开的时候，又感到远处那所散发的恐怖气息。
　　徐辰周边所给巨兽编辑的12个帮派，在百年内，全部被那张恐惧大嘴吞噬。
　　“那圣尊巨兽的目标很明确，把周边那几个星海域巨兽群全部吞噬后，应该就走了吧。”
　　徐辰在星海域坐在随身洞府上方，看着远处的璀璨星河悠悠说道。
　　而就在这时，一道恐怖的空间之力，猛然锁定徐辰。
　　刹那间徐辰所在的空间全部被一股恐惧的力量冻结。
　　紧接着那恐惧深渊大口出现，将徐辰所在空间全部吞噬。
　　“我靠~躲不过去了~”
　　在深渊大口出现那一刻，徐辰尝试着调动自己所有的底牌，发现全被这空间法则死死的控制住了。
　　“这不完蛋了~”
　　看着那张足以囊括数万里的大嘴缓缓将这片空间区域吞噬，徐辰脸上忍不住露出苦笑。
　　当巨口完全合住之后，徐辰放弃了挣扎，准备陨落之后，在大徐的梦道丹田世界中重生。
　　在巨兽嘴中，空间绞杀之力要覆盖徐辰这片区域之时。
　　一股莫名的空间之力打开了一道空间传送门。
　　徐辰在看到这座传送门的一瞬间，毫不犹豫的走了进去。
　　一座未知区，徐辰躺在一处海边。
　　正午的烈日光芒照射在徐辰身上，远处传来海浪拍打海面的声音。
　　徐辰缓缓睁开眼，看着正午的烈日。
　　猛然坐起身，徐辰感知到自身。
　　“实力被压制到灵仙境~”
　　“好像曾经所学的神通，也全都莫名其妙的消失。”
　　徐辰过说着，尝试沟通仙器空间想取一些东西。
　　结果发现自己所带的十个空间仙器全都被一股莫名的法则之力压制，取不出空间仙器内的东西。
　　“除了自身的仙力，其他的东西不是消失就是被禁用。”
　　“话说这方世界，是不是那圣尊巨兽的体内世界。”
　　徐辰环视四周，想要感受到一丝仙道法则。
　　结果发现，他在被这股特殊的法则压制下，一丝仙道法则都感知不到。
　　“先去四周看看~”
　　徐辰说着飞向天空，向四周看去。
　　找了一处内陆的方向，便径直向那方向飞去。
　　在烈日之下，下方大地散发出旺盛的生机。
　　飞在半空中的徐辰看着下方旺盛的森林，随后猛然仙力探测下方森林。
　　刹那间好似捅了马蜂窝一般。
　　密密麻麻的怪鸟和如蚊子一般的虫兽遮天蔽日的向徐辰飞来。
　　这些怪鸟和虫兽实力都在灵仙境，哪怕徐辰不用神通，杀起来也极为的顺手。
　　只见徐辰震荡的周身仙力。
　　刹那间，数百把仙力飞剑凝聚成型。
　　徐辰本想施展剑阵，但施展之时犹如话唠，突然变成了哑巴一般。
　　尝试了几次后，徐辰便放弃了！
　　“不接剑阵也好说~”
　　徐辰看着马上要靠近他百丈的怪鸟和虫兽。
　　只见数百把飞剑围绕着徐辰周身旋转起来。
　　刹那间，方圆千丈的怪鸟和虫兽，如雨点一般向下方大地坠落而去。
　　但下方旺盛的森林中，飞出的怪鸟和虫兽越来越多，密密麻麻的挤满天空。
　　徐辰边走边清理这些怪鸟虫兽。
　　“到底有多少，怎么杀起来没完了~”徐辰皱着眉头看着下方森林。
　　虽然他本源仙力雄厚，维持这样的消耗，数年都没问题。
　　但一直如此，其他事情可做不了了。
　　一直向内陆方向飞行了数万里，徐辰才发现远处一些人烟。
　　在远处山峰的半山腰上，有一座小城。
　　刚刚徐辰准备进入城中探查之时，虚空之中猛然出现一道空间裂缝。
　　一股恐怖的力量从空间裂缝飘散而出。
　　随后一股恐怖的吸力，将围攻徐辰的怪鸟和虫兽全都吸入到了空间裂缝内。
　　徐辰将自身仙力和下方大地固定住，才免于被空间裂缝吸入其中。
　　恐怖的吸力持续半刻钟才停止，这中间不知道吸收了多少虫兽和怪鸟
　　“这是那圣尊巨兽的饭后甜点吗？”
　　徐辰感受到那股恐怖的气息可以确定，这就是那圣尊巨兽。
　　“先不管了，去那边看看这个世界什么情况再说。”
　　徐辰化作一道流光，向着远处小城飞起。
　　正在徐辰快要靠近那座小城市，里面有仙力所凝聚的墙拦住了徐辰。
　　“这位道友，可是刚进这方世界！”一道身影出现在天空中。
　　人身章鱼头，腰间还有八根触手，无序的在半空中飞舞。
　　看着这幅诡异的模样，徐辰眉头微皱。
　　“道友是哪族的，怎么知道我是刚进来~”徐辰开口问道。
　　“我是八章族，道友称呼我为八手就行，我族在光春星域。”
　　“至于道友所来的方向，只有刚进来才能传送到那里。”八手看着徐辰脸上浮现和善的笑意。
　　听到此话，徐辰心中的戒备之色更浓，面上却是笑了起来。
　　“道友心中定有很多疑惑，不如随我进城，我们找一处安静之地再谈。”
　　“这片区域的森林，乃是主兽的场，在其中随时有危险。”
　　光春城，徐辰看着城中全都是八章族。
　　一处茶楼内，徐辰看着杯中那粘稠的浓液，虽然茶香四溢，但一点胃口都没有。
　　“道友知道出去的方法吗？”徐辰先是问道。
　　“有，从污秽之道中出去。”
　　简单明了的回答让徐辰有些意外。
　　“那个地方可有什么说法？”徐辰又问道。
　　“我只能免费回答道友一个问题，如果再问的话，需要道友出去猎杀一头神通兽回来。”八手脸上浮现出一抹笑意。
　　“这就没意思了~”
　　“既然这方世界有道友种族在，那一定会有其他族。”
　　徐辰说着就要起身离开，八手则是一副恭迎不送的表情。
　　“道友心中疑惑的每个问题，都是我族消耗巨大的代价才取得答案。”
　　“我不能仅凭一句话，把这个答案说给道友。”
　　“另外道友想走，可要做好迷路的准备。”八手似笑非笑的看着徐辰。
兄弟们
　　，今天有事回来晚了。
　　请假一天~~（跑了一天太累了，打开码字软件，一点头绪都没有。）
第484章 仙草族
　　“说吧，那神通兽在哪里。”徐辰淡淡问道。
　　“请道友随我来。”八手脸上露出笑容。
　　一艘模样怪异，用仙力驱动的飞舟带着徐辰向远处飞去。
　　仿佛由骨肉所凝聚的大门外，飞舟缓缓降落。
　　“神通兽杀死后是不是就变成神通玉简了？”徐辰看着好似骨肉所凝聚大门问道。
　　“需要神通兽完整的尸体，经过特殊的处理，才能将这只神通兽所蕴含的神通提炼出来。”
　　“道友只需要将神通兽眉心贯穿带出来就可以，有几只我就会回答到有几个问题。”八手腰间的那八根触手随风轻轻舞动。
　　“为何你们不去？”徐辰看着八手问道。
　　这方世界诡异无比，所以徐辰不清楚对他们出手的后果有多严重？
　　如果换成在外边，一个不知名的种族敢这样威胁他，有多少杀多少，杀完直接搜魂。
　　“一是神通兽战力强大，二是每万年只有一次进入机会。”
　　“这个回答算是免费。”八手说着拿出一枚玉简递给了徐辰。
　　徐辰接过玉简微微点头，随后转身进入到了那骨肉大门中。
　　一进入其中，徐辰眼前的场景猛然发生变化。
　　血色鲜红散发着淡淡荧光的心脏高悬于天空，代替大日。
　　心脏所散发出来的光芒，好似一种无形的压力压在了徐辰身上。
　　“直接削减到四成战力。”
　　徐辰看向天空感受着照射在自己身上那淡淡红色荧光，荧光渗透到体内，限制住了徐辰体内仙力的发挥。
　　环视四周后，一望无际的蓝色草原上，透露出一种别样的荒凉。
　　就在徐辰准备寻找神通兽的时候，大地开始震动。
　　十三匹高有十丈的巨马向着徐辰所在的方向奔袭而来。
　　“神通兽的实力，看起来也不是很强嘛~”
　　一根细长由仙力所凝聚的绣针出现在徐辰身旁，最后化作一道残影冲向远处的巨马。
　　“一般人还真不好对付这群地仙境的神通兽。”
　　刚一说完，那13匹巨马好似受到重击一般，全都瘫软在地。
　　当这十三匹，神通兽巨马死掉那一刻，徐辰好似开启了无尽挑战一般。
　　十座的传送门出现在远处的大地和天空中。
　　无穷无尽如海潮一般的神通兽向着徐辰咆哮而来。
　　天地之间，满是恐怖肃杀之气。
　　徐辰淡然的环视四周，轻轻伸出手，对着虚空一点。
　　霎时间360根由仙力所凝聚的银针出现，围绕徐辰旋转。
　　“虽然神通功法都不能用，但对付眼前这个小场面，有仙力就足够了。”
　　360根银针好似穿葫芦一般，连接着一个又一个神通兽的眉心。
　　徐辰凝聚仙力，一座由仙力所凝聚的王座出现。
　　坐在王座之上，看着一群又一群在他周边倒下的神通兽，徐辰表情淡然。
　　“没有一点难度。”徐辰抬头看向天空中一座黑色的传送大门。
　　其中的神通兽出来后便躲在远处，用各种各样的诅咒神通想要削弱徐辰。
　　“太弱，都太弱了。”
　　徐辰再次凝聚一根银针，化作一道银光，飞向远处。
　　没过多长时间，附着在徐辰身上的诅咒之力消散不见。
　　在这片空间内，徐辰不知道杀戮了多长时间。
　　只感觉，所杀戮的神通兽已经堆积如山。
　　那些传送门已经出现在天空中。
　　“这些差不多了，我也没这么多问题要问。”
　　徐辰现在的想法是，趁现在进入到这方世界时间不长，抓紧离开。
　　如不然，圣尊巨兽穿梭虚空，就不知道会把他带到哪里了。
　　按照八手给的玉简中的方法，徐辰打开了通往外边的传送门。
　　随后在徐辰磅礴仙力的操控下，数以万计的神通兽飞向传送门。
　　外界，八手震惊地看着从传送门中涌现出来的神通兽尸体。
　　“这……”
　　八手震惊之余，心中一阵惊恐，他明白此等战力把他们整个小城全都屠杀掉都没有问题。
　　徐辰一步踏出传送门，落在了神通兽所堆积的山顶上。
　　“处理一下，最后我会问你问题。”徐辰看了一眼八手说道。
　　“没问题。”八手言语之中带有一丝恭敬。
　　还是原来的那座茶楼，只不过这次徐辰喝的是自己所泡的茶。
　　“污秽之路在哪里？”
　　“极南之地，顺此方向一直往南走，大约百年时间就会看到。”八手掏出一件特制的指南针递给徐辰。
　　“在此方世界，为何神通功法会全部封印？”
　　“是这方世界特有的法则封印了道友的功法和神通，并抽出一部份将其化作神通兽，神通兽通过特殊方法处理，可将神通功法提炼出来，从而学习。”
　　“我进来之时实力被压制到了灵仙境，这边如何提升自己的实力？”徐辰又问道。
　　“无法提升，想要提升实力，只能通过学习神通，学习功法也只能让自身仙力强上一些。”
　　“这个世界除你们异族外，还有没有其他种族？有地图的话给我一份。”徐辰想了想说道。
　　“有的，这些都有的~”
　　八手连忙拿出几枚玉简递给了徐辰。
　　“这些是地图和沿途一些异族的资料，至于实力，全是灵仙境，相信道友应该能够轻松应对。”
　　徐辰看着玉简中的资料点了点头，随后又问起了其他问题。
　　“这方世界如此奇特，有没有特殊的宝物或是秘境之类的？”
　　听到这个问题，八手沉吟了片刻。
　　“有，就比如道友刚才所去的神通兽界，在其中甚至有大道神通所凝聚的神通兽，只要斩杀处理，有几率学会那无上大道神通。”
　　“不知有神通兽界，还有法宝兽界，本源兽界，不过后方这两界极为的神秘，界中的异兽实力也更强。”
　　“传闻法宝兽界，曾经有一族强者得到过先天灵宝，可惜不能用。”
　　“至于本源兽界，其中的异兽实力更强，斩杀之后能从体内提取出精纯的大道本源之气，不过在此方世界似乎无用。”
　　听着八手的话，徐辰猛然抓住了重点。
　　“法宝兽界、本源兽界有没有详细的资料，包括传闻都给我来一份。”
　　徐辰现在最缺的就是大道本源秘境，确切的说是秘境中的精纯大道本源之气，那本源兽界岂不是就变相相当于大道本源秘境。
　　“有的~”八手连忙点头，又拿出几个玉简递给徐辰。
　　“最后一个问题，你说的污秽之路，有生灵从中走出吗？”徐辰看着八手说道。
　　“不清楚，但从污秽之路逃回来的生灵都说里面有玄仙境异兽守护。”
　　“以灵仙境的战力，哪怕再逆天，也无法抗衡玄仙境异兽。”
　　“而在这方世界，最为珍贵的便是可以隐匿的神通。”
　　“我知道了，帮我把我带出来的神通兽处理一下，你拿一成剩下的给我。”
　　徐辰决定先不急着离开，准备在此方世界寻找一下本源兽界，看看能收集多少精纯大道本源之气。
　　如果能让他一口气突破到金仙境，那是再好不过。
　　“这些都好说，处理道友所斩杀的神通兽需要一些时间，在此之前，请道友在我族小城小住半月。”八手邀请道。
　　徐辰微微点头。
　　半个月后，八手拿出一件道器级别的空间法宝交给徐辰。
　　道器空间内，全都是那种血肉所凝聚的神通玉简。
　　“这道器空间法宝。”徐辰忍不住皱眉，一件仙器都舍不得？
　　“道友，仙器在此方世界极为的珍贵，小族只有一件，请道友见谅。”八手有些尴尬道。
　　“好吧。”
　　“那我先去此方世界中逛一逛，日后有缘再见。”徐辰挥了挥手，化作一道遁光向南部飞去。
　　天空中，徐辰看着下方生机盎然的大地，手中出现一枚玉简开始查看周边地图。
　　“此方世界好大，地图上的面积已经不逊于金仙级别大世界，一时半会儿还飞不到最南端。”
　　“慢慢飞吧，顺路去周边几个异族打探一下法宝兽界，本源兽界的消息。”
　　看着远处茫茫大地，徐辰再次加快了速度。
　　三日之后，徐辰来到了一座异族小城，城中所居住的皆是仙草族。
　　仙草一样，唯一不同的是头上只有一根仙草。
　　徐辰一来到小城外，便被数千仙草族灵仙境士兵包围。
　　“道友何方。”包围徐辰的仙草族退开一条路，一位身材高大的仙草族向徐辰走来。
　　“人族，徐三，初来此界。听闻此界之中有法宝兽界，本源兽界，心神向往，所以周游寻找。”徐辰开口道。
　　“不知贵族可否由此两界消息？我愿以神通玉简换。”徐辰单手一挥，数十枚肉色的玉简漂浮在半空中。
　　“这点神通玉简可买不了这两界的消息。”那高大的仙草族挥挥手，围住徐辰的士兵散去，在远处排列成阵。
　　虽散去，但数千士兵目光还是锁定着徐辰。
　　“道友开个价，只要消息准确就好。”徐辰悠悠说道。
　　“那道友先随我来。”
　　徐辰跟随着那仙草族进入城中，城中房屋全是由草木编制而成，散发着一种异样的清香。
　　一处仙草秘境内，徐辰望着手中这杯散发着异样清香的仙茶表情有些古怪。
　　这仙茶之中除了茶还漂浮着一小截仙草族头上的仙草。
　　“法宝兽界我族到有消息，不知道有能开出什么价格。”高大的仙草族端起茶杯品了一口仙茶，目光看着徐辰，心中暗自评估着徐辰的战力。
　　“我就不开价了，道友不妨说出自己的心理价位。”
　　“1000枚神通玉简如何？”仙草族试探开口道。
　　“成交！”徐辰微一笑，挥手撒出了一千枚神通玉简，这些神通玉简他都已经看过，并且记录在圣白空间内。
　　“草率了~”仙草族心中想到。
　　“300年后，小城以西，30亿里处，会有法宝兽界出现。”
　　虽然后悔没有开高价，但仙草族还是说出了他们一族所知道的消息。
　　“敢问道友此消息从何而来？”徐辰问道。
　　“道友可知，我族为何会居于这方小城内？”
　　“此方古怪的世界中存在着很多生灵，有生灵就有斗争，这不奇怪。”徐辰盯着茶杯中漂浮着那一节仙草，一想到长在仙草足头上就下不去嘴。
　　“这也只是原因之一，最主要的是，此方世界中有时会随机出现天仙境，甚至玄仙境异兽。”
　　“如在外界，这便如蝼蚁一般不足为虑。待在此方世界修为都降到了灵仙境，不团结在一起，根本无法与这些异兽抗衡。”
　　“这消息便是我族花费大代价斩杀一只玄仙境异兽后所得到的消息。”
　　“那一战，我族死伤数百位灵仙境战士。一千枚神通玉简，价格没有多说。”仙草族顺带还解释一番。
　　“多谢道友告知。”徐辰微微点头。
　　“道友如果想等待那法宝兽界开启的话，可在我族小城中居住。”仙草族脸上浮现出一丝笑意。
　　“不用，等时间到了，我自会寻找。”
　　“我还有些疑问想与道友交流一番。”徐辰说着把茶杯放到一边。
　　“道友请讲。”
　　“此方世界应该是那圣尊巨兽的体内世界，不知道贵族有没有探究过神通兽界，法宝兽界或是本源兽界的形成原因。”徐辰看这眼神看向仙草族。
　　“这个我倒是能与道友说上一番。”
　　“进来的所有修行生灵，几乎都被封印抽走了神通，这便是神通兽界形成的原因。我族在30万年前，一族人进入神通兽界后，带出了一具神通兽的尸体。”
　　“经过处理之后发现，此神通乃是我族独有的神通。”
　　“法宝兽界和本源兽界的形成，想必也是一样。”
　　“我仙草族处在天罡星域，我乃我族中一位金仙境强者，镇守我族一座金仙世界。”
　　“于80万年前，被圣尊巨兽连同整个金仙世界一口吞下。”
　　“亿万兆人口，最后活下的不足一万，历经80万年才慢慢发展到此。”
　　“经过这么多年，我族对这圣尊巨兽体内观察得出一个推断。”
　　“这圣尊巨兽的体内世界，通过不断吸收神通功法、法宝、大道本源的最终目的，是想演化出一种大道至上的法则。”
第485章 代价
　　徐辰面无表情的听了这个推论，感觉正常的不能再正常。
　　任何生灵大道之路走到最后，追寻的无非是这个目标。
　　反倒是这个推论背后的含义，让徐辰深思。
　　无论是圣尊强者还是圣尊级别巨兽他都见过，而将他吞入到这座世界的圣尊巨兽，是他所见过压迫感最强的，也是实力最强的。
　　“大道之路走到尽头都会追寻这个结果。”
　　“道友，我现在想知道，这边所出现的玄仙异兽哪里出现的最多？”
　　神通兽界对于徐辰而言反倒是次要的，他不以为一般的强者拿上仙器就能与他匹敌，至于仙器之上的法宝，灵仙境也用不了，只有出去之后才有价值。
　　“玄仙境异兽的出现都是随机的，传闻最多一次出现过三只。”仙草族说道。
　　“多谢道友告知。”徐辰微微点头。
　　随后两人又聊起了各自的种族，仙草族那位首领还亮出了他们所在星海域中的星辰图。
　　徐辰暗自对比一番，发现他所知的星图根本匹配不上，这就表示着仙草族距离主界这方星海域很远。
　　三日后，仙草族小城外，仙草族头领送别徐辰。
　　“徐三道友，300年后见。”仙草族头领看着徐辰，脸上露出笑意。
　　这几天时间，双方相处聊天都很愉快。
　　“木苍道友，300年后见。”
　　徐辰化作一道遁光向着南边飞去。
　　半月之后，一处山林内部，徐辰开辟了一处临时洞府。
　　用仙力在周边凝聚了一个最简单的警戒阵法，随后便进到圣白空间内。
　　“这方世界，封印功法神通和旁门一道的法则极为强大。”
　　“但是再怎么强大，也比不过这里的优先级。”
　　徐辰说着推开了炼气混沌门，在法宝库之中找到了几枚仙器玉简，里边全都是徐辰所修炼的功法神通玉简备份。
　　被法则所封印的功法神通及旁门一道，那是一种很奇怪的感觉，只知道以前自己会，但其中细节一概不知。
　　徐辰拿出一枚仙器玉简意念探测其中。
　　当阅览完九界海功法全篇后，徐辰感觉体内好似有一层封印破碎。
　　随后又看起了另外几枚仙器玉简。
　　不到片刻，徐辰所会的功法神通及旁门一道便全部解锁。
　　“以我如今灵仙境的境界外加强这些神通，应该可以斩杀天仙境异兽。”
　　“至于玄仙境异兽，神通再怎么施展也破不了防。”
　　想到这里，徐辰开始在宝库中继续翻找。
　　最后找到了几枚记录人族战阵的玉简，这也算是这方世界法则封印的一部分。
　　将曾经所掌握的战阵完全熟练后，徐辰意识回归本体。
　　一股强大的气息，自徐辰肉身散发而出。
　　双手结印，徐辰凝聚出一具临时分身，并通过梦道丹田世界召唤了过来。
　　“怎么了？”大徐好奇的看着这座临时洞府，最后面色猛然一变，他发现自己所掌握的炼气一道竟然想不起来了。
　　“这个世界什么情况？还能让人变傻？”
　　大徐疑惑的看向徐辰。
　　“我被一只圣尊级别巨兽吞了，进入到了体内世界。”
　　“目前这个世界……”
　　徐辰将这段时间的所见所闻说了一下，便让大徐转告人皇庙，他可能要在这方世界中多探索一段时间，并且很有可能在这方体内世界寻找到足以让他修炼的大道本源之气。
　　“既然会有如此古怪的世界，不过这神通、功法、法宝、甚至本源化兽的法则倒是有趣，不知道以后炼器能不能借鉴一下。”
　　大徐感受着这体内世界的古怪法则，消化着徐辰所说的内容。
　　“你先把消息传回去，过段时间我会再把你召唤过来。”
　　“我这边需要你帮我炼制一些傀儡，与我组成战阵，斩杀玄仙境异兽。”徐辰说道。
　　“这个好说，你收集一些灵矿材料，剩下的交给我。”
　　大徐点头，随后结印解散分身。
　　人族，九皇城，青竹秘境。
　　大徐来到人皇庙，直接找到了青竹大尊，把徐辰的消息汇报了一番。
　　青竹大尊看着大徐。
　　“你能否将徐辰的意识召唤过来，我想给他说几句话。”青竹大尊说道。
　　“这个好说。”
　　体内世界正准备出去探索的徐辰，猛然感觉体内刚形成的第六座梦道丹田世界的召唤。
　　徐辰意识随即进入其中，接管了大徐分身。
　　“拜见青竹大尊。”徐辰行礼。
　　“根据你的描述，我查找了一下人族典籍，在第一世人皇时期，有过对这一手的记载。”
　　“这只圣尊巨兽的实力无限接近于圣尊无敌之境，曾经圣地也想打他的主意，三个圣主联合也无法困住这只异兽。”
　　“人族主界这边对这只异兽称之为吞空，在有记载以来，被他吞下还能出来的，整个主界万族就有一位。”
　　“所以那体内世界并非没有出路，以你的才能想必应该能出来，这反倒是小问题。”
　　“真正的大问题是，这圣尊巨兽周游星海域，你若在里边待个千年万年再出来，想要把你接回来，那所消耗的代价……”青竹大尊的话没有说完，徐辰能明白什么意思。
　　“大尊，我想试一试。”
　　“如果我能在那圣尊巨兽的体内世界凑齐晋级金仙境的大道本源之气，那我的实力将会百倍千倍的提升。”
　　“另外，到达金仙境后，我便可以炼制后天灵宝，以我之能，哪怕跨越再远的距离，也能回来。”徐辰郑重道。
　　“也罢，就知道你不肯放弃。”
　　“你这种天骄，在没有人族的庇护下，出去历练历练也好。”青竹大尊看着徐辰欣慰的笑了起来。
　　“大尊，如果吞空巨兽在星海域中游荡万年，就按最远的距离算，想要救我需要多大的代价？”徐辰问道。
　　“圣尊强者跨越万道长河，以因果伟力将你锁定，再把你带回来，起码消耗五成的本源甚至更多。”
　　“而圣尊强者想要快速恢复本源，那就需要海量的大道神源来补充。”
　　“其中的代价你想一想吧。”
　　“而且现在这个形势，圣尊境强者是最不能有闪失的。”
　　听着青竹大尊的话，徐辰表情略微沉重，不过他还是坚持自己的想法。
　　毕竟这种机会难有。
　　“你也不要有太大压力，如果在那边确定弄不到让你晋级金仙境的大道本源之气，不如就趁早回来。”青竹大尊说道。
　　“明白。”
　　“只是我这个功法，如果重生的话也就废了。”
　　“所以晚辈不会轻易放弃。”徐辰目光坚定说道。
　　“好。”青竹大尊点头。
　　徐辰意识通过梦道丹田世界回归本体。
　　“这一步走到这里，未来很长时间人族保护不了我了。”
　　“以后的每一步，都要无比小心。”
　　“如果一不小心重开，那将功亏一篑。”
　　说着这些告诫自己的话，徐辰起身离开临时洞府，向着远处最近的一个城池飞去。
　　帝龙城，是周边十亿里内最大的城池，由龙血族统治。
　　此刻的徐辰已经出现在帝龙城三万里外。
　　“不愧是方圆十亿里最大的城池，在数万里外已经开始热闹起来了。”徐辰看着下方大地一个又一个小城镇和天空中来往的飞舟商队说道。
　　“这位道友看着面生，可是去帝龙城。”一道声音自远处传来。
　　只见一位白衣翩翩少年站在灵舟船头，看着徐辰面带和善笑意。
　　“这个方向是去往帝龙城。”
　　“看道友长相与我无二，敢问是何族？”
　　徐辰略带一丝好奇问道。
　　“云道族，尚元。”白衣少年说道。
　　“人族，徐三。”
　　“我们两族长相一样，能在此方世界相遇即是有缘。”
　　“道友不如上我仙舟，结一善缘如何？”少年脸上带着温和的笑容，让徐辰莫名想到了天商大尊。
　　“好~”
　　徐辰一步跨越百里，来到了少年的飞舟上。
　　“徐道友，请。”
　　进入仙舟，来到了一处茶室内。
　　尚元拿出一罐仙茶打开，顿时香飘满室。
　　不到片刻，一杯仙茶递到徐辰桌前。
　　“在这古怪的世界，我费了很大功夫，才找到一株仙茶，培养了数千年才能有此茶香。”尚元道。
　　“可惜初来此方世界，身上的空间法宝又被封印，没有太好的东西回赠给道友。”
　　徐辰端起茶杯轻轻品了一口，脸上露出陶醉之色。
　　这仙茶虽然比他在外比日常所喝的茶要差一些，但相比于此环境，徐辰也不得不称赞好茶。
　　“道友来到此方世界多长时间了？”尚元关切问道。
　　“有几个月了。”
　　“那不知道友所在星海区域为何处？”
　　“如果不知的话，能否让我看一下你们星海域中的星图。”
　　听到此话，徐辰点点头。
　　挥手放出了他在被吞入圣尊巨兽体内世界那一刻的星图。
　　尚元充满期盼的目光看着徐辰所投影的星图。
　　直到仙茶热气散尽，看着徐辰手中星图的尚元叹了口气。
　　“看来是回不去了。”尚元的语气有些悲凉。
　　“在难的事也有一线生机，别放弃。”徐辰瞬间安慰了一句，这一杯仙茶他不能白喝。
　　“从道友的星图中，我已经看不到回家的方向。”
　　“哪怕以我资质出去晋级为金仙，也找不到回家的路。”尚元神色落寞。
　　“道友不要这么想，金仙不行那便大罗，大罗不行那便大尊，甚至圣尊，只要去尝试，并有一切的可能。”徐辰品了一口仙茶，语气悠悠说道。
　　不出意外，他出去之后会有一条漫长的路在等着他慢慢走。
　　“多谢道友安慰。”
　　“不知道友此去帝龙城有何贵干。”尚元看着徐辰这个与他们一族一样的样貌，感觉越来越亲切。
　　“想打探一下法宝兽界和本源兽界的消息？”徐辰没有隐瞒。
　　“法宝兽界消息帝龙城中可能有，但本源兽界，可能要让许道友失望了。”尚元又为徐辰泡了一杯茶，递了过去。
　　“此话何解？”
　　“本源兽界历来神秘，我在此方世界这么多年也只听说过传闻，倒是法宝兽界进去过一次。”
　　“以道友对此方世界的了解，如果我想找寻本源兽界应该去哪里？”
　　“如果道友有耐心的话，可以去污秽之路入口看看，此方世界的强者都会去闯，道友多准备一些神通玉简，就会打探出一些消息。”尚元想了想说道。
　　听到此话，徐辰眼神中闪过一丝明悟。
　　“多谢道友指点。”
　　徐辰挥手，1000枚神通玉简出现在半空中。
　　“出来此界，没有太好的东西，这神通玉简请道友收下。”
　　尚元看着半空中的玉简先是一愣，随后从半空中取下一枚玉简收了起来。
　　“我与道友一见如故，我方才所说的方法，道友早晚会想到。”
　　徐辰明白尚元的意思，挥手将剩下的神通玉简收回。
　　说话之间，尚元的飞舟已经落在了帝龙城外。
　　帝龙城大门处，徐辰与尚元拜别。
　　“尚元道友，日后有时间定会去你族中大城找你。”
　　徐辰说完后便进入城中，而尚元的飞舟只是在城门外中转，卸下货物便会离开。
　　走在城中，徐辰看着满大街龙头人身满身鳞片的龙血族，突然想知道他们跟主界龙族有什么区别。
　　一间酒楼内，徐辰点了一份特色烤肉。
　　“客官，您的烤肉。”一个在龙血族中属于矮小存在的伙计，端了一大盘烤肉，放到徐辰桌上。
　　一股奇异的肉香让徐辰有些微微陶醉。
　　手上出现一枚神通玉简，徐辰轻轻一弹，便飞入到酒店伙计手中。
　　“客官，您这个太贵重！”伙计有些惶恐。
　　“回答我一个问题，想打探消息去哪里？”徐辰撕下一块烤肉准备品尝一下龙血族的特色。
　　听到这个问题，伙计松了口气。
　　“客官，您不用刻意打探，直接去天龙街，万龙阁中买消息就行。”伙计恭敬说道。
　　“退下吧。”
　　品尝完龙血族的特色美食后，徐辰便去往了伙计所说的地方。
　　天龙街，万龙阁。
　　徐辰一踏入其中，便看到万龙阁一层大殿中所投影出来的光幕。
　　“法宝兽界，五万神通玉简”
　　看到光幕上的信息，徐辰脑海中猛然回想起一句话。
　　踏破铁鞋无觅处~
第486章 法宝兽
　　万龙阁，一处山水秘境中。
　　凉亭内，徐辰看着茶杯中的肉汤，眉头直皱。
　　龙血族口中的茶便是加了仙茶的肉汤，徐辰喝了一口，感觉不是个味儿。
　　“贵客，5万神通玉简再添一点就可以买一件仙器了。”
　　“但万龙阁所售卖的法宝兽界，只是一处小型兽界，仅能容纳一人进去。”
　　“那铺天盖地一般的法宝兽，不知贵客能否挡住？”
　　“在买之前，我想再向贵客确定一下，是否要买？”龙首人身，身上满是龙鳞的主管看起来极其威武。
　　听到劝说，徐辰先是一愣，好久没有见过这么良心的卖家了。
　　“自是确定。”徐辰点了点头，挥手放出了五万神通玉简。
　　“好，我稍后便安排族人带贵客去法宝兽界。”万龙阁主管目光看向地上那一堆神通玉简，心中暗自评判徐辰的实力。
　　一艘道器飞舟带着徐辰飞出帝龙城。
　　“此行需要飞多久？”徐辰看着道器飞舟的速度，忍不住问道。
　　“一年时间，再配合着独特的秘法才能打开去往法宝兽界的传送门。”负责操控仙舟的龙血族伙计恭敬说道。
　　虽然徐辰和他都是灵仙境，但同境界之间也是有区别的。
　　徐辰身上所散发出来的气息，龙血族伙计感觉能一瞬间碾死自己。
　　“这飞舟的速度太慢，我给你加快一些速度。”
　　一股磅礴的仙力将飞舟包裹，随后道器飞舟如同加装了火箭尾翼的小木筏一般。
　　只在瞬间，速度提升了数十倍，随后加速直接遁入到虚空之中。
　　半个月后，飞舟从虚空中飞出，操控飞舟的龙血族伙计面色苍白。
　　“大人，要不要您歇一下再进去？”龙血族伙计说道。
　　这半个月时间，徐辰一直都在维持庞大的仙力输出，另外还要分出一部分仙力保护整个道器飞舟。
　　这不亚于你坐车嫌车慢，直接扛着车跑。
　　“不用，帮我打开传送大门，你就可以离开了。”徐辰淡淡说道，这点消耗在他眼中，连九牛一毛也算不上。
　　“好的，我现在就给大人打开。”
　　龙血族伙计连忙拿出一个特殊的道器法宝，开始结印激活。
　　一道特殊的能量缓缓飞到天空中，最后渗入到虚空之中。
　　‘吱呀~~’
　　好似远古的木门打开，天空之中出现一座高有百丈的大门。
　　“大人您进去之后，便会有法宝兽出现，但刚开始出现的大多数都是灵仙境的法宝兽，斩杀之后可化为道器。”
　　“你要是想获得仙器的话，需要斩杀千只灵仙境法宝兽后，离开此地随便朝一个方向飞行百万里，便会有地仙境法宝兽出现，斩杀之后可化为仙器。”
　　“那如果我想找天仙境法宝兽的话，是不是也需要斩杀一千只地仙境法宝兽，再飞一百万里。”徐辰说道。
　　“不，贵客在斩杀一百只地仙境法宝兽之后，天仙境法宝兽会随机出现。”
　　“如果贵客实力足够强的话，最好在斩杀完第99只地仙境法宝兽之后，抓紧离去。”
　　“否则一旦天仙境法宝兽出现，必须斩杀完之后方可离开。”
　　听到龙血族伙计的话，徐辰思索了一会儿开口问道：“那玄仙境法宝兽什么时候出现？”
　　听到这个问题，龙血族伙计一愣。
　　“目前还未探明，我族中没有相关资料。”
　　“明白了。”徐辰点头，屈指一弹，一枚神通玉简飞向龙血族伙计。
　　看到玉简后龙血族的伙计激动起来，他的薪酬是十年制，十年才能有一枚神通玉简，有时候还有可能被拖欠。
　　“这么远送我过来，你也辛苦了。”
　　“回去吧。”徐辰挥挥手。
　　“贵客，那我先告退了。”
　　龙血族伙计怀着激动的心情，操控道器飞舟返程。
　　徐辰一步步踏向天空，来到那法宝兽界大门前。
　　“也不知道同境界的法宝兽实力会有多强？”
　　推开大门进入其中，徐辰好似来到了一座由血红色宝石地板所铺设的广场上。
　　整个广场一望无际，连绵数千万里。
　　徐辰就这样站在广场之中。
　　一道血红色的传送门出现在天空中，随后一群好似蝙蝠一般的法宝兽从大门之中飞出，尖叫着向着徐辰飞来。
　　伴随着这些蝙蝠法宝兽的尖叫，无穷无尽的音波剑刃凝聚而成刺向徐辰。
　　“还算有点实力。”
　　‘啪~’
　　徐辰打了个响指，血色阴暗的法宝兽界瞬间被照亮。
　　六只展翅三百丈的圣阳金乌出现在天空中，好似六座圣阳大日，照耀天地。
　　不用徐辰吩咐，六只圣阳金乌便杀向那群蝙蝠状的法宝兽。
　　同为灵仙境，法宝兽几乎没有一点反抗的余地。
　　圣阳金乌挥舞翅膀间，灵仙境法宝兽全都化为烟灭。
　　数十件道器从天空中跌落，徐辰顺手一引，全都收到了身旁。
　　徐辰捡起一把奇形怪状的道器灵剑查看起来。
　　伸出手指轻轻弹了一下剑身，道器灵剑中的道文被投影到了虚空中。
　　“有意思，既然是以古法锻造，结实耐用，但也仅限于此，炼制这道器灵剑的种族，在炼器道上肯定走了不少弯路。”
　　徐辰评价完后，便把灵剑收入到道器空间中，又查看起了剩余的道器。
　　而此时，远处大地上，又开启了一道血色传送门。
　　一群毛发苍白，高有五十丈的巨猿从传送门中走出，散发出一股无比强悍的气息。
　　正在查看道器的徐辰只是瞥了一眼，便调动了天空中一只圣阳金乌过去将其灭掉。
　　徐辰很快收集了一千件道器，本想按照方法找个方向飞行百万里去刷天仙境法宝兽的时候，一个想法冒出徐辰停了下来。
　　“还不知道要在这方世界待上多长时间，多刷一些道器当钱用。”
　　经过徐辰的了解，这方世界的货币体系，最基础的便是神通玉简，随后便是这道器。
　　十枚最基础的神通玉简，可兑换一件下品道器，一百件道器能兑换一件下品仙器。
　　“想要找神通兽界，光靠我一人不行，所以这些法宝兽，应该多刷一些。”
　　就在徐辰有此想法之后，远处的天空再次出现一座传送门。
　　最后一股惊人的剑意冲天而起，无数飞剑模样的法宝兽从传送门中飞出，在天空中结成剑阵，向着徐辰压来。
　　原本圣阳金乌想过去灭杀，但徐辰来了兴趣让圣阳金乌退下。
　　1800只飞剑法宝兽，在空中组成五行灭杀剑阵。
　　一把又一把由五行凝聚的巨剑向着徐辰斩去。
　　一道由星辰之力所凝聚的护罩，护住了徐辰方圆百丈。
　　徐辰伸手抓向天空，组成剑阵中的一只飞剑法宝兽，好似被一股无形的力量拉扯，直接被徐辰拽入到手中。
　　“这个有意思，既是飞剑也是法宝兽，半生灵伴生物。”
　　“用科幻世界的说法算是碳基与硅基的结合，挺有意思。”
　　说着挥舞，手中飞剑，耍起了一套基础剑法。
　　而被徐辰握在手中的飞剑法宝兽，无论如何挣扎扭动，都无法挣脱。
　　而缺少一只飞剑的剑阵，开始变得不完整，又开始转化之法。
　　练习完一套基础剑法后，徐辰又研究了一番，发现这种形态无法模拟后，直接将其灭杀。
　　徐辰抬头看向天空，星辰护罩稳如泰山，剩余的剑阵法宝兽组成再多的花样剑阵也无法伤其护罩分毫。
　　“失去研究价值。”
　　刚一说完，远处一只圣阳金乌飞过剑阵。
　　一千多只飞剑法宝兽瞬间化为灰烬，在虚空之中变成道器向下方跌落。
　　随着飞剑法宝兽覆灭，又有两道传送阵，分别出现在天空和大地上。
　　数以万计的灵仙境法宝兽从传送门中飞出。
　　就在徐辰猜测他们会有什么花样的时候，这些灵仙境法宝兽竟然开始放出了各种各样的神通，威能不俗。
　　徐辰眯起眼睛，挥手再次将护住他的星辰护罩扩大。
　　“这他妈还有防刷怪机制，我倒看看，坚持到最后，一个灵仙境法宝兽能给我弄出什么花样？”
　　虽然法宝兽众多，但加起来也不是六只圣阳金乌的对手。
　　只见圣阳金乌所过之处，纷纷化作圣阳火海。
　　灵仙境法宝兽只有一个能坚持超过十息时间。
　　就这样，徐辰手中的道器一直累积了十万件。
　　而从传送门出来的灵仙境法宝兽也开始变得越来越强。
　　到后边，开始出现法宝兽大军，在传送门中便组成了战阵出来。
　　“我猜也是如此。”
　　数万只法宝兽大军所组成的战阵，已经可以抗衡圣阳金乌。
　　“也罢，该活动活动筋骨。”
　　一尊圣阳金乌法相出现在徐辰身后化作金乌战刀。
　　“我的三千刀界，已经推演到了400多刀，还没有全部正式的演练过一遍。”
　　“今天试一试。”
　　徐辰一步跨出，星辰护罩破碎，一股恐怖的刀意直冲云霄。
　　“第一刀，瞬斩！”
　　一道恐怖的刀光顺着空间波动的痕迹斩向四方。
　　只一刀，数千灵仙境法宝兽化为灰烬。
　　“第二刀，圣阳！”
　　刀光好似大日凝聚一般，照耀整个战场。
　　“第三刀，风止！”
　　随着一刀又一刀斩出，徐辰回想起了曾经的战斗生涯，逐渐进入到了忘我之境。
　　当徐辰第四百三十六刀斩完后，周边的道器已经堆积如山。
　　而这时，场上已经没有法宝兽。
　　大地和天空中的传送门开始诡异的融合起来，化作了一尊更为庞大的传送门。
　　‘呜~~~’
　　一道悠远的战声响起。
　　传送门中开始出现一队又一队排列整齐的法宝兽。
　　从这些法宝兽身上，徐辰感受到了一种别样的战魂。
　　此时的徐辰也从忘我之境中醒来。
　　“战魂？”徐辰说着又看向那些法宝兽身上的护甲，有的人形法宝兽手中甚至还拿着法宝。
　　“不好对付了。”
　　徐辰看着周边堆积如山的道器法宝，随手一挥。
　　好似长龙归海一般，无数道器化作洪流，飞入到了徐辰的道器空间中。
　　装满一个道器空间后，徐辰又从这些道器中挑出一个空间道器继续装。
　　只不过在装的时候，徐辰神奇的发现这些道器空间中还有东西。
　　只不过此时面临大战，没有过多研究。
　　徐辰刚想趁这些法宝兽没有完全出来过去斩杀一波时，突然发现自身被一股法则之力定在了原地，无法动弹。
　　“好好好，强行给我过场动画。”
　　从庞大的传送门中一共出来了十万只灵仙境法宝兽。
　　凭借着这些灵仙境法宝兽所散发出来的气息，徐辰便能感知到，这里边的每一只灵仙境法宝兽都是灵仙境巅峰的存在。
　　“小怪变精英，加了战阵不够还弄上了战魂。”
　　徐辰抬头看向那十万法宝兽上空所凝聚的战魂法相，便知道这一战不好打。
　　等十万法宝兽凝聚完战阵之后，徐辰感觉自身能动。
　　随后一步遁入虚空，打算进入到这些法宝兽内部破坏战阵。
　　结果进入到虚空中，发现这十万法宝兽在虚空之中早有防御。
　　“防御的滴水不漏啊。”
　　星辰炼体真阵，雷神铠甲，金乌法相披风。
　　“万千虚界降临！”
　　“梦道战界降临！”
　　“大日神塔！”
　　原本想状态全开的徐辰，脑海中突然冒出了天生大尊那张和善的脸，便忍了下来。
　　“战！”
　　好似大道之语，十万只法宝兽齐声怒吼。
　　“那便开战！”
　　手握金乌战斗的徐辰轻轻一挥。
　　虚空之中出现数道空间裂缝，无穷无尽的雷液从空间裂缝中流出。
　　十万只法宝兽开始发力，化为兽形的战魂法相猛然拍向徐辰。
　　一股强大的意志之力，将徐辰锁定。
　　“给我破！”
　　“斩仙！”
　　徐辰一刀斩碎了身上的意志之力，随后遁入虚空，躲过了战魂法相这一掌。
　　不过让徐辰没想到的是，这一掌的庞大力量竟然进入到虚空之中，险些波及到徐辰。
　　从虚空之中踏出，徐辰目光警惕的看着战魂法相。
　　“虽然不至于被秒杀，但挨上一下，肯定不好受。”
　　徐辰一手持刀，另一只手单手接近。
　　一道无形的梦道之力还是分散，布置到战场中。
　　“第三百七十二刀，幻梦”
　　一道粉色掺有星光的刀光斩向十万法宝兽。
第487章 玄仙境法宝兽
　　“硬的不成只能来软的。”
　　徐辰所斩出的那一道刀光，接触到战魂法相后，化为一团粉色烟雾，通过虚空慢慢融入到了十万战阵法宝。
　　起初接触到粉色烟雾后的法宝兽还如往常，但随着战斗的持续，目光开始逐渐迷离。
　　徐辰也在虚空之中围绕着十万法宝兽周旋，时不时斩出一道粉色搀杂有星光的刀光。
　　“多少年了，还是第一次正式用大梦千秋这门仙道神通。”
　　心念转动之间，徐辰再次斩出一道粉色刀光，后接单手结印。
　　梦道世界开始扩散，将整个战场覆盖住。
　　而就在此时，十万法宝兽战阵发生了骚乱。
　　数百只法宝兽原本机械式的目光中透露一丝神志，随后便疯狂的攻击起了周边的法宝兽。
　　原本凝实的战阵开始出现混乱，战魂法相不甘的大吼一声，在徐辰面前消散。
　　“这不就成了~”
　　徐辰手持金乌战刀好似流星冲入到十万法宝兽的战阵中，开始大开杀戒。
　　半日后，十万法宝兽仅剩最后一只。
　　就当徐辰要挥刀斩下之时，猛然看到远处的传送阵。
　　略微思索一番，收拾一番战场上的道器后，徐辰化作一道遁光飞向远处。
　　他是想多刷一些道器，但这方古怪的世界明显有防刷怪机制，他取巧斩杀了这一波，下一波灵仙境法宝兽再出来，可能还要费一番功夫。
　　与其这样还不如直接去刷地仙境法宝兽。
　　飞行途中，徐辰思索着今后的计划。
　　“等出去之后，收购一批灵矿，把大徐弄过来给我炼制傀儡大军。”
　　“到那时候，刷此类的法宝兽界应该简单一点。”
　　百万里之途，徐辰仅需盏茶时间。
　　还是由血红地板所铺设的广场，周边场景一切未变。
　　又一道血色传送门，出现在远处。
　　一头又一头体型魁梧的地仙境法宝兽出现。
　　“这次要小心一点~”
　　徐辰看着这群地仙境法宝兽，心中默默评判一番，数量少还好，数量一多，他也不能直面硬刚啊。
　　挥手一斩，天空中出现一道空间裂缝。
　　无穷无尽的雷液从裂缝之中流下，不到片刻便形成了雷液海。
　　随后雷液海之中，猛然爆发出一股吞噬之力。
　　而这时，已从传送门中出来十只地仙境法宝兽。
　　“神炎十六斩！”
　　挥刀而上，一道又一道明艳的刀光精准的斩向地仙境法宝兽的薄弱之处。
　　十只地仙境法宝兽只在一招之间。
　　一阵法宝光芒闪过，十只地仙境法宝兽化为十件仙器，其中有一件闪烁着凛冽刀芒的黑色战刀。
　　徐辰眼神扫过，挥手一摄，黑色战刀飞入到手中。
　　一道信息出现在脑海中。
　　“刀名黑魂，有意思，还是一把邪器。”
　　人族中的邪器是指使用有副作用的法宝，威能大同样的使用代价也大。
　　“如未斩杀足够的敌人，便会吞噬主人本源，你一个仙器能吸收多少？”
　　传送门中再次涌现出地仙境法宝兽，战斗再次开始。
　　一直到徐辰斩杀完100只地仙境法宝兽后。
　　那座高大的传送门开始出现一次变化，原本的传送门变得更为的高大宏伟。
　　从中所散发出来的荒蛮气息变得更为的强大。
　　“嗷呜~~”
　　一道令人恐惧的龙吼，从传送门中传出。
　　只见一条长有千丈的黑龙从传送门中飞出，散发着毁灭一切的气息。
　　“这便是天仙境法宝兽，如果我还是天仙境的话，这种货色我都懒得动手。”
　　“但现在修为降到了灵仙境，有太多限制，有好多神通的威能，根本发挥不出来。”
　　“所以。”
　　徐辰身形站立在虚空中，手中的黑色战刀散发令人心寒的幽光。
　　“只能慢慢磨了！”
　　随后徐辰化作一位极为有耐心的猎人，与那只千丈黑龙慢慢周旋。
　　三日后，随着徐辰顺着之前的伤口，顺势一斩。
　　好似小山一般的龙头掉落在大地上。
　　黑龙尸体宝光一闪，化作一根长鞭，散发出后天灵宝独有的光晕。
　　“后天灵宝，不错~”
　　徐辰挥手将其收下，目光看向那座传送门。
　　好像启动了什么程序一般，一道道怒吼之声从传送门中传出，一只天仙境法宝兽带着十几只地仙境法宝从传送门中飞出。
　　徐辰再次挥刀开始战斗。
　　随后的半年时间，徐辰一直在这方空间中战斗。
　　传送门一次又一次刷新出法宝兽。
　　有时是一只天仙境带着十几只地仙境法宝兽，有时是一只带着数百只。
　　半年下来，徐辰已经斩杀了80多只天仙境法宝兽。
　　正当徐辰准备刷到不能再刷的时候。
　　那座一直稳定的传送门再次扩大。
　　一道令徐辰头皮发麻的吼声传来。
　　一头披着重甲高有十丈，如黑色蚂蚁化作成人形带有虫甲的法宝兽从中走出。
　　感受到这恐怖的气息，徐辰挥手将之前所斩杀法宝兽化作的法宝收到空间法宝中。
　　徐辰深吸一口气，双手结印。
　　一棵高大的命华神树在虚空之中，由小树苗长成一棵参天大树，散发出浓郁的生命之气。
　　命华神树树顶上，长出了三朵小花。
　　随着演变三朵小花化作三枚三生仙果。
　　三生仙果成熟，从天空中落下。
　　接过一枚把另外两枚收到空间法宝中。
　　“先天灵宝，值得冒险。”徐辰目光盯着那只人形长有铠甲长相魁梧的蚁人，大口吃下了手中的三生仙果。
　　这么长时间来的战斗消耗，在这一瞬间补充。
　　挥舞手中黑色战刀，一股战意从徐辰身上扩散开来。
　　眼前的这只玄仙境蚁人，哪怕是他天仙境时，想要将其斩杀，可能有点小麻烦。
　　“持久战，就看谁能熬了。”
　　天空之中出现一道裂缝，又有大量的雷液补充到了原本的雷液海中。
　　“你很特别。”一种兵器交戈般的声音响起。
　　“你有神志。”徐辰一喜，这段时间一直战斗，还没怎么与人说过话。
　　“当然，先天灵宝器灵哪怕这方古怪的世界压制，也会有一丝神智。”
　　“自从进入这方古怪的世界以来，我已经历经千万年，这是我第3次出来。”
　　蚁人向着徐辰缓慢走来，周身散发出一种恐怖气息。
　　光是行走时所散发出的恐怖力量，就让周边空间有些维持不住。
　　“看来前两次，你对手的实力都不怎么样。”虽然有些压迫感，但徐辰脸上的表情依旧平静。
　　“是不怎么样，虽然都是灵仙境，第一位见到我的之前是一位大罗强者。”
　　“第2位就厉害了，是大尊强者。”
　　“第一战，那大罗境强者一招便败在了我的拳下，如果不是碍于这方世界法则的限制，我真想留手多战斗一番。”
　　“那一战过后，中间间隔了600万年时间，才迎来了我的第二战。”
　　“不愧是大尊境强者，那一战我打的极为痛快。”
　　“足足半个月时间，那大尊境强者的本源能量支撑不住，败在我手下。”
　　“现在是第三战，能见到我，你自是不凡，你之前是何等修为？”蚁人看向徐辰。
　　“天仙境~”徐辰微微一笑。
　　这个回答让蚁人愣住了。
　　“哎~”
　　一声叹息响起，蚁人看了看自己的拳头，他是真的不想砸下这一拳。
　　“我这一拳下去，不知道又会被封印多少万年。”
　　“小子，像你这种天骄死后一定会复活吧。”
　　“如果你族够强大的话，多派一些强者，把这只圣尊巨兽猎杀。”
　　“告诉你们异族的圣尊强者，这巨兽体内至少有两件先天至宝，一百三十八件先天灵宝。”
　　“另外，还有这圣尊巨兽无尽岁月所吞噬掉的大道本源之力，甚至还有大道神源。”
　　一股更为猛烈的气息从蚁人身上散发出来。
　　“你这么说话，这方世界就没有限制？”徐辰面色古怪说道。
　　“不清楚，我说出来就没有限制。”
　　蚁人说完的瞬间，肉体直接挤入到了虚空之中。
　　徐辰还未反应过来，只见一个巨大的拳头破开虚空向他砸来。
　　‘砰~~’
　　徐辰化作血雾。
　　雷液海中一阵涌动，徐辰从雷液海中走出。
　　“竟然没死，天仙境就有本源不灭的神通。”
　　蚁人从虚空中走出语气疑惑。
　　“说的好好的，为嘛突然出手？”
　　徐辰挥手远处一道黑光飞来，化作手中黑色战刀。
　　“无所谓，结果都一样。”蚁人不在意说道，最后再次踏入到虚空中。
　　这次徐辰有了警惕之心，瞬间火力全开。
　　一座大日神塔正在雷液海中央。
　　“来吧~”
　　徐辰也化作一道光芒，遁入到虚空之中。
　　随后一人一蚁好似两条相互交织的光芒一般。
　　光芒相撞，方圆万里空间瞬间破碎。
　　‘轰！！’
　　两道光芒化作原型。
　　徐辰目光深邃的看着蚁人，手中的仙器战刀已有缺口。
　　“好强的防御，好强的灵魂之力！”徐辰忍不住感慨道。
　　“你也很强！”蚁人脸上露出兴奋之色。
　　“你也不差！”
　　远处的大日神塔猛然爆发出两道不同颜色的光芒，最后那两道光芒相互交织在一起融入到了徐辰手中的战刀。
　　一道圣阳和神炎之力融合的火焰融入到了徐辰手中战刀。
　　“打到现在，你竟然还留有后手。”蚁人的语气有些难以置信。
　　“我的后手有很多，只不过不舍得用吧。”
　　感受着战刀上的光焰，徐辰心中叹息一声。
　　威能虽然变强了，但距离破防还要差一点。
　　而破开敌人的防御，是战斗最关键的一点。
　　“那便继续战斗，让我看看你有多少后手！”
　　蚁人说完身形快到极致，一拳向着徐辰砸来。
　　“轰~~”
　　这一拳未轰在徐辰身上，但打在空间之中，让方圆万里空间瞬间破碎。
　　而此时，徐辰的身影已出现在万里之外。
　　离开空间破碎范围，徐辰向着远处的蚁人斩出数道刀光。
　　战斗再次开始。
　　而随着战斗的进行，原本如大湖一般的雷液海开始慢慢缩小。
　　最后只余下方圆十丈大小。
　　而此时徐辰已经与蚁人大战了数个月。
　　在此期间，徐辰已经不知道多少次被蚁人打为血雾。
　　“境界就不能再高一点。”
　　“哪怕地仙境，我也能将他按在地上摩擦。”
　　一只巨大的黑拳破开虚空打在徐辰身上。
　　‘砰！’
　　徐辰再次化为血雾。
　　雷液海一阵涌动，徐辰从中走出。
　　看了看剩余的雷液，徐辰知道，再不把蚁人灭掉的话，他就得重开了。
　　徐辰单手结印指向天空。
　　一只圣阳金乌出现，将此方战场照亮。
　　远处出现蚁人的身影。
　　“还有后手吗？”蚁人的语气有些期待。
　　“当然有，只不过代价有些大。”
　　徐辰有些不舍得看向天空那一只圣阳金乌。
　　十二圣阳金乌大神通中有一门秘法，便是让一只圣阳金乌燃烧本源去战斗。
　　当然，徐辰不以为这只圣阳金乌燃烧本源便能战胜蚁人。
　　他要的是借助这只射圣阳金乌的本源威能，去破开蚁人的防御。
　　一道悲鸣响彻战场。
　　了解到自己命运的圣阳金乌化作一道圣阳流光飞入到了徐辰战刀内。
　　霎时间，原本已经熄灭的火焰，从战刀中再次燃起。
　　战刀熊熊燃起的圣阳之火，让远处的蚁人眉头微皱，因为他从中感受到了一丝危险。
　　“看来到了决战时刻。”蚁人说道。
　　“差不多，最后时刻，不是你死，就是我重开。”
　　徐辰轻轻挥舞着手中战刀，战刀上的圣阳之火在虚空中留下灼烧的痕迹。
　　感受着其中的威能，徐辰心中流血，使用秘法祭献一只圣阳金乌后，这门大神通算是废了一半。
　　日后想要补齐这只圣阳金乌，还不知道要花费多大的代价。
　　战斗继续。
　　徐辰手持燃烧着圣阳之火的战刀，好似化作圣阳金乌，冲向远处的蚁人。
　　所过之处留下一条燃烧虚空不灭的圣阳之火。
　　双方一接触，战刀直接在蚁人身上留下了一道伤口，那伤口中还燃烧着圣阳之火，灼烧着蚁人血肉。
　　看到一刀便有如此威能，徐辰眼眸中闪过一道金光。
　　按照刚才那刀所消耗的本源，徐辰感觉能再斩杀一只玄仙境法宝兽。
　　“斩仙！”
　　只见一道璀璨的光芒闪烁，圣阳之火照亮了整个战场。
第488章 先天灵宝！！
　　“第四百一十三刀，穿骨！”
　　“第三百五十六刀，斩魄！”
　　“斩道，裂甲！”
　　一连十刀，顺着同一个伤口，徐辰最终将蚁人一斩为二。
　　而那只圣阳金乌的本源已经消耗殆尽。
　　“比我想象中的更难对付。”徐辰感受着体内的能量，目光死死盯着蚁人的尸体。
　　一股先天宝光自蚁人身上扩散开来，随后那两具蚁人尸体化作光晕开始融为一体。
　　一艘好似黑晶石天然形成的飞舟出现在徐辰面前。
　　飞舟长有十丈，全身细长好似一把出鞘的利剑，两边带有一对如鲨鱼鳍一般的侧翼。
　　“先天灵宝飞舟！！！”徐辰猛的一激灵，随后以最快的速度把飞舟收到空间法宝中。
　　“先天灵宝飞舟！先天灵宝飞舟！！”
　　徐辰感觉自己的后路打通了，先天灵宝飞舟虽然只有大罗才能发挥出全部威能。
　　但他有信心，如果晋级到金仙，他有把握发挥出先天灵宝飞舟的全部威能。
　　正当徐辰激动的时候，一道通往外界的门出现在这方世界中。
　　一个选择出现在徐辰脑海中，离去还是继续战斗。
　　而此时，有一股恐怖的气息从传送门中散发出来。
　　徐辰看着仅剩下十丈方圆的雷液，挥手撤消法相收回雷液，顺带把散落在周边的仙器也收入到了空间法宝中，随后毫不犹豫的走向了通往外界的传送门。
　　“再雄厚的本源仙力也经不起如此折腾，真要留下来，小命就不保了。”
　　看着缓缓闭合的传送门，徐辰松了口气。
　　就在徐辰打算找一处地方恢复之时，三千龙血族战士猛然从虚空中出现，将徐辰所在区域包围。
　　曾经与徐辰接触过的万龙阁主管，面带笑意的向着徐辰走来。
　　“贵客辛苦了，我们已经为您安排上好的秘境，以供您恢复。”
　　徐辰听到此话，脸上也露出一丝笑意看着那万龙阁主管。
　　“你知道你们一族如此行事代表了什么？”
　　“代表了贵客用所获得的仙器换取了一处安身之所。”万龙阁主管脸上笑意依旧。
　　而周边的3000龙血族战士，所凝聚的战阵已经启动，化作一方困阵。
　　“有意思，你们龙血族在这方世界有多少族人，够不够我杀了。”面带笑意的徐辰语气逐渐变得杀意凌然。
　　“我族在此方世界繁衍数千万年，灵仙境族人8000万。”
　　“贵客是人族，在这方世界贵客种族，恐怕只有你一个。”
　　“何不交出所有仙器，寻得我族庇护。”
　　听到此言，徐辰眼神变得危险起来。
　　“你们龙血族才8000万，这么少，可不够我以后杀的。”
　　一把湛蓝色的仙器战刀出现在徐辰手中。
　　“看来贵客是说不通，那我们只能……”
　　万龙阁主管还未说完，便感觉到自己脖间一凉，随后天旋地转看到了自己的无头尸体。
　　而这时，困阵外的龙血族战士挥舞着手中仙器杀气腾腾的冲向徐辰。
　　这简陋的不能再简陋的战阵，徐辰只是扫了一眼。
　　“金乌千刃！”
　　一道圣阳刀光长河穿过龙血族战阵瞬间爆开化为数千刀光金乌。
　　3000龙血族战士，徐辰只花费了盏茶时间。
　　“仙力本源快见底，龙血族的事情以后再算。”
　　感受到体内那快要干枯的丹田世界，徐辰决定先找一个隐秘的地方恢复仙力。
　　“就这点实力还给他们配上仙器，这不纯纯的运输大队长吗！”
　　本着不浪费的原则，徐辰把3000龙血族战士的仙器全都收到空间法宝中。
　　一处距离帝龙城十亿里外的一处大湖湖底。
　　徐辰在仙器洞府中开着盲盒。
　　他这座仙器洞府是在法宝兽界中所获，进入其中后，还有前任主人所遗留下来的东西。
　　“果然，只是空间仙器，没有什么让人太惊喜的东西。”
　　“唯一比较有价值的，可能就是这些稀奇古怪的灵矿了。”
　　远处百里，有数10座堆积起来的灵矿山，多数都是精炼好的灵矿。
　　徐辰放下手中宫殿模样的空间仙器，随后又从远处成堆的空间仙器中又取了一个。
　　“大道本源仙晶，这个不错，可惜数量少了点。”
　　“太精灵矿，勉强能炼制一些仙器。”
　　查看了一番后，把有用的东西取出来，随后就把手中空间掀起丢到了那一堆开过盲盒的空间仙器中。
　　“龙血族的仇以后再报，先让大徐把傀儡大军弄出来后再说。”
　　说到此，徐辰双手接近，一道临时分身凝聚而成，后通过梦道丹田世界将大徐的意识转了过来。
　　“你的气息有点虚弱呀。”大徐意识一附身，便感知到了徐辰的状态。
　　“闯了一个秘境，本源消耗的只剩下不足一成，得恢复一段时间。”徐辰说着拿出一枚三生仙果开始啃起来。
　　“叫我过来干啥？”大徐的目光看向远处的那些灵矿山。
　　“帮我弄一支傀儡大军，在这方世界组成势力，用于寻找本源兽界。”徐辰说着，又给大徐分享了一些资料。
　　“傀儡大军倒是好说，只不过，还不知道这方世界所蕴含的灵矿种类，想形成规模化，需要大量的仙器级别基础灵矿。”
　　大徐对着远处招手，百里外的十几座矿山中的一些灵矿受到召唤向徐辰所在的方向飞来。
　　“好多不认识的仙器灵矿，有意思。”
　　看着这些陌生的仙器灵矿大徐来了兴趣。
　　“等我恢复完之后，去另外那些异族的城市中看看。”徐辰缓慢恢复着自身的本源仙力。
　　“好，我先看看那些矿山，炼制一些最基础的辅助仙器。”
　　大徐化作一道遁光飞向远处。
　　“有分身就是方便。”
　　天天啃三生仙果，足足一个月时间才让徐辰的本源仙力恢复到圆满。
　　“最近人族那边有大事发生吗？”徐辰看着正在炼制辅助仙器的大徐问道。
　　“倒是有几件。”
　　“星海域外，人族联盟联合数位圣尊境强者，准备去猎杀圣尊巨兽，。”
　　“天生大尊的舰队与人族失联。”
　　“龙象大尊吃下神源丹复苏。”
　　“这是人族近期的大事，大溪宗中还如往常一样高速发展，在大量的填补下，宗门中一位玄仙长老晋级金仙。”
　　大徐一边炼制辅助仙器，一边与徐辰聊天。
　　“我以前都是两耳不闻窗外事，只专心炼器。”
　　“自从你来到这方世界后，我每隔一段时间都得与你那两位好友和你师兄聊聊天，就是为了向你传递最近的消息。”
　　好似祭坛一般的仙器开始逐渐成型。
　　“可惜没有曜日神晶，要不然配上这辅助仙器，速度还能快上几倍。”
　　轻轻挥手，那祭坛仙器化为本体模样，一座直径有百丈的仙火祭坛。
　　“等一下。”徐辰突然想到什么一般，在仙器空间内一阵翻找，最后拿出一块赤炎仙晶。
　　“这个怎么样？”
　　“有点用，借助仙经中的赤炎仙火，炼制仙器的速度能快上5成。”
　　大徐点头接过了那一块儿赤炎仙晶，融入到了那仙火祭坛中。
　　“可惜后天空间灵宝我打不开，说不定里边就有曜日神晶。”徐辰可惜道。
　　“打不开的后天空间灵宝。”正准备调试仙火祭坛的大徐来了兴趣。
　　“你有方法？”
　　“可以试一试，我对空间道文参悟比较深，花了一些功夫，应该能解开。”
　　大徐挥手，一道光幕投影到了半空中，光幕中全是玄奥的空间道文。
　　“要不要与你共享一下？”
　　“不要，等我参悟空间一道时，再来找你共享。”
　　徐辰挥手放出来九件后天空间灵宝，全都是他斩杀天仙境法宝兽所获得。
　　“可以，交给我吧。”大徐收下这些后天空间灵宝。
　　一望无际的辽阔湖面上，一艘千丈仙舟正在湖面中航行，速度不快。
　　徐辰坐在仙舟船头，看到远处被阳光照射反光的湖面。
　　“按照地图上的显示，此去往南百亿里，会有一方大族，这大族之中传闻有大尊所化灵仙境强者。”
　　“相信在那里应该能打听到更多的消息。”
　　徐辰说着目光看向天空。
　　只见一道空间裂缝好似从内部撕开，一艘巨大的万丈仙舟破空间而出。
　　随后数万龙血族将徐辰所在的区域包围。
　　“人族，徐三，杀戮我族3000战士，其实我让你血债血还。”
　　一道怒吼自远处响起。
　　只见一位高有五丈地魁梧龙血族出现在战阵外。
　　徐辰对于自己被追杀一点都不意外，早在斩杀完那3000龙血族战士之时，便感觉到身上附着了一丝因果血气。
　　只不过他懒得消除，只在随身洞府恢复仙力时屏蔽了一下。
　　“如此的大动干戈，上一次3000，这一次变成了3万。”
　　“那下下次会不会变成30万？”徐辰悠哉说道。
　　“其实你们可以再等等，我过段时间肯定会上门拜访。”
　　一把湛蓝色的战刀出现在徐辰身旁。
　　徐辰缓缓起身握住战刀。
　　“来吧，让我看看你们龙血族有什么本事？”徐辰目光看向刚才说话的龙血族首领。
　　“九龙杀阵，起！”
　　周边空间猛然变化，九道血龙虚影出现在天空中，每道血龙都散发出恐怖气息。
　　“看着挺唬人。”
　　“其实……”
　　徐辰手持战刀一步踏出飞向天空，随后身形竟然也化作一条血龙，与另外九只血龙共舞。
　　霎时间，整个战阵开始变化，一种磅礴的血道能量开始在战阵之中凝聚。
　　而此时结成战阵的3万龙血族战士却傻了眼，因为他们已经分不清徐辰所变的是哪条血龙。
　　战阵中失去的目标，而且血道能量越来越澎湃。
　　此时解开战阵，镇中的徐辰必然会冲出来。
　　能一人斩杀3000龙血战士的强者，他们不敢大意。
　　但是任由这股血道能量积累的话，到达极限后肯定会爆开。
　　一时间，指挥三万龙血战士结成战阵的将军陷入到了两难之境。
　　阵中徐辰所化的血龙倒是在其中玩的挺开心，故意加速这血道能量的汇聚。
　　“撤阵，转盘龙！”
　　龙血族将军快速指挥战阵。
　　但在九龙杀阵撤销的一瞬间，徐辰化作一道灵光，冲入到战阵中。
　　“踏光！”
　　一瞬间，整个战场化为了光的世界。
　　而徐辰则是融入到光的世界中，尽情的挥刀斩杀这些龙血战士。
　　当光芒消散，龙血族将军惊恐的发现，已有1万多龙血族战士被斩杀。
　　“不敌，撤！”龙血族战士当即作出决断，此等强者已经不是3万如血族战士可以解决的。
　　“想撤，晚了！”
　　战阵中的一位龙血族战士突然高声喊道，最后便挥舞手中仙器对身旁的龙血族战士开展无差别攻击。
　　整个龙血族战阵瞬间乱了。
　　徐辰便在这乱阵之中，不断的夺舍龙血族战士斩杀身旁的一切。
　　三个时辰，随着那位龙血族将军被斩下头颅，战斗结束。
　　此时方圆万里的湖面已染成了血海。
　　“真是，招惹我干什么~”
　　徐辰挥手把散落到湖中的仙器全都收入到空间法宝中，又把那从空间中穿梭出来的万丈仙舟，缩小收下。
　　“继续上，争取快些到达目的地。”
　　再次做到了那千丈仙舟船头准备离去。
　　而就在这时，下方被染成血海的湖面一阵涌动。
　　一只玄仙境巨鲸浮出湖面，张开大嘴开始吞噬漂浮在湖面上的龙血族尸体。
　　“玄仙境异兽！”徐辰眼神发光，就是他在野外第1次遇见仙道之上的异兽。
　　“将它斩杀，应该能获得一些东西。”
　　徐辰手中出现一把湛蓝色战刀，准备猎杀那只玄仙境巨鲸。
　　可能徐辰所散发出来的杀气被玄仙境巨鲸感知到了，直接放弃吞食龙血族尸体，游到了湖面之下。
　　徐辰没想追上去，结果神念感知道，那只玄仙境巨鲸已经消失。
　　“就这么胆小。”徐辰愣住了。
　　随后又在湖面上寻找等待了一段时间，始终不见那只玄仙境巨鲸出现。
　　“这胆子也太小了。”
　　徐辰不甘心又找了一遍，还是无果。
　　“走吧~”
　　“这次真的上路了。”
　　徐辰坐在千丈仙舟船头，不舍地看了一眼湖面，随后操控仙舟离去。
　　三个月后，徐辰看到了天空中一条空间商路入口，直到快要到达那方大族。
第489章 大仙言术
　　“这圣光族不简单呀。”
　　徐辰操控仙器飞舟飞在空间商路中，看着四周所形成的光壁通道，表情有些微微动容。
　　这光壁通道修建的比他们人族的空间隧道要强得多，要知道在这方世界，最高只有灵仙境。
　　以此等境界修建出如此的光壁空间通道，以徐辰目前所累积的道文，阵法，空间一道是创造不了此等的光壁空间通道。。
　　“圣光族。”徐辰回想着有关圣光族的资料。
　　圣光族是他目前所收集到的资料中最强的两大族之一，族中强者众多。
　　“不知道在圣光族中能不能打听到有关本源兽界的资料。”
　　仙器飞舟在空间商路中快速穿梭，仅用了几日时间，便到达了圣光族外围的一座边防重镇。
　　一道由光凝聚的好似飞鹤一般的飞鸟，引导徐辰仙舟落到了重镇外的广场上。
　　广场中停靠着各式各样的异族仙舟，每一艘仙舟上都有一只光鸟引导。
　　“可有我圣光族外族身份。”光鸟问道。
　　“没有，我是第1次来。”
　　“那好，请跟我过来，我带你去办理圣光族外族身份，以后凭借此便可进入到我圣光族疆域。”
　　光鸟挥舞着翅膀带着徐辰来到了一处大殿，进入其中，发现里面全都是过来办理圣光族外族身份的异族。
　　“请排队，预计半日后就能轮到你，到时我再给你引导。”光鸟说完化作一团光在半空中爆开，好似一朵绚丽的烟花绽放。
　　“有意思，大型智脑仙器吗？”徐辰从光鸟身上感受到了一股微弱的器灵气息。
　　正在排队的徐辰，突然看到队伍旁边的一位圣光族向他走来。
　　圣光族长相比人族高大，更为的俊美，周身浮空缠绕着一条散发着柔白光的光带。
　　“这是我圣光族通讯法宝，你可在其中查询有关圣光族及疆域内的资料。”
　　“只需三枚神通玉简，待你离开圣光族疆域后，可退回。”圣光族来到徐辰身旁，手中出现一枚玉牌。
　　“必须要吗？”徐辰问道。
　　“可以不要，但在我族中行走生活会有些不便。”圣光族面带温和的笑意说道。
　　“好。”徐辰微微点头，掏出三枚神通玉简买下了这圣光族独有的通讯法宝。
　　圣光族见推销任务完成，又找向了排在徐辰身后的异族。
　　“有意思，这东西竟然比我炼制的手机法宝还要简单，只有定位和联接两个功能。”
　　“使用时直接联系到总控制器，放到人族，这玩意儿成本不到300灵币。”
　　研究了一番后，徐辰便连接到了总控制器，开始查询其中的资料。
　　“这边的法宝兽界更贵，竟然要10万神通玉简，不过是童叟无欺，出来后还提供保护，这就比较良心。”
　　徐辰说着开始查看起了他最为关心的本源兽界的资料。
　　哪成想，一查询，便出现了几次圣光族强者进入本源兽界的记录。
　　但上面只有时间和地点，以及进去的圣光族强者，其余资料一概没有。
　　正当徐辰想要深入查询时，一道信息浮现在他脑海中。
　　“既然需要更高的权限。”
　　“提升权限，唯一的途径就是完成圣光族的任务。”徐辰眉头微皱。
　　“算了，先把身份领了，进入圣光族之后再看看。”
　　半日后，徐辰领到了自己的外族身份令牌。
　　“怪不得这么轻易就放进来了。”
　　徐辰看着在重镇之中巡逻的圣光族战士，全套制式的仙器铠甲，圣光属性的仙器长枪。
　　光是这一套仙器便拉开了龙血族战士十条街，而圣光族战士周身所散发出的气息，让徐辰仿佛看到了人族精锐先锋军的影子。
　　徐辰又抬头看向天空，一座又一座仙品大阵笼罩整个边防重镇。
　　“先去圣光族的城都看一看，顺便买一些灵矿材料。”
　　徐辰拿出圣光族通讯玉蝶，稍微一查询便知道这里竟然还有传送阵。
　　“赶路赶习惯了，都快忘了还有传送阵。”徐辰想起了这段时间颠沛流离远离故乡的生活，忍不住苦笑了一下。
　　重镇中有一座小型传送阵，传送一次需要一件道器。
　　徐辰神念看着空间法宝中十几万道器和数万件仙器，直接选择乘坐传送阵。
　　自从少时从荒古战场归来后，徐辰就没受过穷。
　　一座宏伟光是城墙就连绵十万里的大城，城中共有12座传送阵，均匀分布在城中。
　　徐辰从三号传送阵中走出，入目的是一座亮如白昼的传送大殿。
　　看着分列在两边的圣光族守卫，徐辰忍不住吐槽起来。
　　感觉那只圣尊巨兽吞了圣光族一只大军。
　　正当徐辰想要走出传送殿去逛逛这座大城市。
　　一只一尺高的光鸟出现在徐辰面前。
　　“我是你的通讯器灵，有什么需要或是疑惑都可以问我。”光鸟挥舞着翅膀飞到了徐辰肩膀上。
　　“我想先品尝圣光族特色美食，然后买一些灵矿。”
　　徐辰看着大殿中熙熙攘攘的各族，发现每个异族肩膀上都有一只光鸟，心中对圣光族的评价又上了一分。
　　“这你可是问对鸟了~”
　　“我圣光族美食天下第一，跟我来。”
　　徐辰跟随着光鸟走出大殿，按照他的指引坐上了一只公共仙舟，就如前世地铁一般。
　　“圣光城中若非批准，不可私自驾驶仙舟。”
　　“你要是有钱的话，可以去圣光族灵州管理司申请仙舟号，需要上交一件仙器，不可退回。”徐辰肩膀上的光鸟挥舞了两下翅膀。
　　徐辰看着下方宏伟的大城，光从其建筑来看，堪比当初的人皇城。
　　“有时间我会去办一个。”
　　“对了，星海域中的圣光族一定很强吧？”
　　“我观这方大城，不是一般的种族可建造出来的。”徐辰试探性问道。
　　“你权限不够，不可告知。”
　　“知道了。”徐辰微微点头。
　　圣云酒楼，一方包间秘境中。
　　数百道香气诱人的圣光族特色菜肴被美艳的圣光族侍女一一端上桌来。
　　闻着这股诱人的香味，徐辰没等菜上完便直接开吃。
　　“好吃~”徐辰眼神一亮，随后便开始大快朵颐。
　　数百道菜，时辰只用了两个，时辰便全都吃完。
　　端起饭后仙茶喝了以后，徐辰脸上露出极为满足的表情。
　　“不错吧，这是圣光城，最顶尖的六大酒楼之一，所做菜品皆是世间少有。”消散的光鸟再次出现，看着徐辰得意道。
　　“的确不错，没想到这种级别的酒楼竟然有六家，看来以后有的吃了。”
　　徐辰看过菜单，光是这家酒楼的菜单上就有多道菜，他准备把这些菜全部吃完。
　　“吃饱了，带我去卖灵矿的地方。”徐辰站起身来说道。
　　大徐还在他的随身仙器洞府中，苦哈哈地炼制辅助仙器。
　　“跟我来。”
　　跟随着光鸟，徐辰又坐上了公共仙舟，倒了两站地，才来到一处圣光族商会的驻地。
　　“翠光商会，主卖灵矿。”
　　“可以说在这方世界中，在这里你都找不到的灵矿，在其他地方你一定找不到。”光鸟介绍说道。
　　“好，徐辰点头跨入到商会的大楼中。”
　　进入大楼内，场景与他想象中有些不一样。
　　大厅两边陈列着各式各样的灵矿，看整个厅大小，所陈列展示的灵矿至少上万种。
　　一位主管打扮的圣光族走向徐辰。
　　“这位客人，请问您要购买什么灵矿。”商会主管问道。
　　“不急，我是需要一批灵矿，但等我先看完这些所陈列的灵矿再说。”
　　听到徐辰的话，商会主管点头，让徐辰参观大殿中所陈列的灵矿。
　　足足三日时间，徐辰看完了大殿中的所有灵矿。
　　“紫心石晶、万苍钢木、流月沙、兽灵仙铁……。”
　　徐辰一连爆出了20多种灵矿材料。
　　“一样先来个十亿斤。”
　　正在记录的商会主管怀疑自己听错了。
　　“多少斤？”
　　“十亿斤，不知贵商会筹备需要多长时间？”
　　徐辰想着先炼制一批傀儡，等数量多之后，自己直接寻找矿脉开采。
　　“库中就有，没想到贵客您是大宗采买。”商会主管心中有些激动。
　　“那就好，算一下需要多少钱？”徐辰的表情跟路边买菜一般。
　　“7834件仙器，如果贵客耐心等评估的话，精品仙器还可以价值更多一些。”商会主管算了一番说道。
　　“行。”
　　徐辰手中出现一件空间道器，从他现在所用的空间法宝中调集了7834件仙器。
　　“你们慢慢评估。”
　　徐辰本着能省则省的原则，与商会主管交换了联系方式，随后便去往了最近的酒楼。
　　又是一顿胡吃海塞，虽然不如第一顿吃的惊艳，但徐辰还是比较满意。
　　最后的时间，为了出行方便，徐辰还去了一趟灵舟管理司，花费一件仙器买了一个仙舟号。
　　“还挺正规。”
　　一艘三十丈长的豪华仙器飞舟上，插着一杆圣光大旗，旗面上用圣光族独特的道文写着这艘仙舟的号码。
　　“还真是哪哪都花钱。”
　　一日后，一艘仙舟落在了翠光商会外。
　　“贵客所给的仙器中有几件精品仙器，折算下来，收贵客7600件仙器即可。”商会主管把多余的仙器还给徐辰。
　　随后又拿出一件空间道器递给徐辰里面全都塞满了灵矿。
　　“日后贵客有什么需要可以直接联系我，只要没出圣光城范围，我商会送货上门。”商会主管说道。
　　“这个不错，我记下了。”
　　徐辰点了点头，离开商会，随后在一处住宅区域租了一座十亩大小的院子。
　　徐辰把随身仙器洞府放在了一座庭院中。
　　仙器洞府内，徐辰看到大徐还在炼制仙火祭坛。
　　周边已经连续摆放了三十五座一模一样的仙火祭坛。
　　“三十六天罡仙火大阵，结合着仙火祭坛，还是有一些创意的，这样速度起码能更快一些。”徐辰评价道。
　　“你以为只是三十六座仙火祭坛配合的仙火大阵。”
　　“那你太小瞧我了。”
　　“三十六座仙火祭坛炼制完成后，还有九十六颗仙火珠，一百六十九架五行仙火台，三百六十座聚火仙山。”
　　“等有机会你回到人族，我一定要给你配一座大型仙器工厂，省得把我召唤过来，没有趁手的辅助工具。”大徐面露怀念之色。
　　“一时半会儿是回不去了。”
　　“你抽时间看一下我给你买的灵矿。”徐辰吩咐道。
　　“知道了。”
　　徐辰处理完这些事情，便开始在这座小院之中，继续开盲盒。
　　数百万的神通玉简和一堆空间仙器等着他去开。
　　“这方世界传闻，神通玉简中能开出大道神通，也不知道真假。”
　　徐辰查看一个又一个神通玉简，分为普通神通，大神通，仙道神通。
　　但这些玉简九成九开出的都是普通神通，少有大神通，仙道神通更少。
　　徐辰足足开了三日时间，终于开出了一个让他很感兴趣的神通。
　　“仙道神通，大仙言术。”
　　“玄妙法则，付出相应的代价，便可仙言成神通。”
　　“修炼到高深处，甚至言为道法虚空造物。”
　　“后边有些夸张，但仙言成神通就比较有意思。”
　　徐辰把这枚神通玉简单独放到空间法宝中。
　　随后的半月时间，徐辰把数百万神通玉简全都看了个遍，仙道神通只有他发现的大仙言术，剩下的都是一般神通。
　　“能获得这门神通也算是一种机缘。”
　　徐辰拿出大仙言术玉简神念探入其中开始学习神通。
　　三年后，圣白空间，大仙言术神通门内。
　　徐辰正在被花样吊打。
　　原本徐辰以为你自己现在的战力，不说能一把拿下这大仙言术神通分身，最起码熟悉之后也能顺利攻克。
　　但自从大仙言术入门开始攻略后，徐辰便开始了无穷无尽的被虐之旅。
　　一根漆黑的长鞭直接抽在了一大片雷液海上。
　　“啊~~”
　　雷液海中响起徐辰痛苦的声音，身形猛然在雷液海中凝聚，飞出雷液海。
　　“tmd，没想到这世间能克制我的神通这么多。”
　　徐辰抬头看向上看，那如神祇一般的神通分身立于天空。
　　还未缓过神来，那一道漆黑的长鞭在虚实之间闪烁，轻松穿过徐辰最外围的星辰炼体真身，抽在了徐辰本体上。
第490章 瓮中鳖中鳖
　　“大佬，我不是陀螺，轻点抽~”
　　徐辰看着面色冷峻高傲宛如神灵一般的神通分身，本想开骂，但又怕错过神通分身身上的机缘，只能将心中的忿怒压下。
　　他如今不过才一万多岁，还没有被人如此用鞭子抽的这么转。
　　话音刚落，虚空之中再次闪现出一道黑影。
　　那道黑影只在一瞬间，便又抽到了徐辰身上。
　　一种让灵魂战栗的感觉袭来。
　　一鞭子又抽散了徐辰的星辰炼体真身，险些将灵魂抽的崩溃。
　　徐辰如破麻袋一般飞向远处。
　　还未等有反应，天空中猛然落下一把巨剑，直接将徐辰一斩为二。
　　原本受此重伤，能靠着雷液海的本源瞬间恢复。
　　但有一股奇异的法则之力，竟然切断了徐辰与雷液海的连接。
　　“灵仙境真的有这么强？”
　　徐辰说完这句话便坚持不住身形崩溃。
　　圣白空间中徐辰复活，盘坐在原地开始复盘这一场战斗。
　　“还是一点反击的可能都没有，这个大仙言术的神通分身，肯定是开了。”徐辰有些难受道。
　　打不过就算了，还被别人当个玩具抽来抽去。
　　脑海之中一点一滴的回忆起这场战斗的每一个细节，徐辰从中试图找到能反击的可能。
　　但这和他数百次复盘的结果一样，他看不到一丝希望。
　　“很难搞，不过出现的正是时候。”徐辰目光看向大仙言术的神通门。
　　徐辰不知道要在这方世界待上多长时间，但在这方世界中任凭如何修炼都无用，还不如趁此时间多学几门神通或是刷一刷混沌门的熟练度。
　　将战斗的每一处细节全都复盘完之后，徐辰长吸一口气，再次推开了大仙言术的神通大门。
　　以前徐辰只感觉修炼时时间过得快，但他现在发现受虐习惯了，时间过得也挺快。
　　不知不觉间，徐辰已在此方圣光城中待了有五十年时间。
　　还在这50年间，徐辰攻略大仙言术神通门竟然没有一丝进展。
　　反倒是仙器洞府中的大徐，已经将辅助仙器炼制完成，准备开始下一步炼制傀儡生产线。
　　圣光城，虹光酒楼。
　　徐辰在包厢秘境中，品尝着一桌五颜六色，如彩虹般的特色佳肴。
　　在受虐的这五十年间，唯一能让徐辰宽慰的便是圣光城中的美食。
　　正在徐辰吃饭之余，酒楼中的圣光族小厮走了秘境中。
　　“贵客，一位龙血族的贵宾说是您的朋友，想要进秘境中与您见一面。”
　　“不知您是否同意？”圣光族的小厮恭敬道。
　　眼前这位可是圣光城中少有的豪客，喜爱美食，出手大方，随手的打赏都够他在这方酒楼中干上十几年，这样的豪客绝对不是他能得罪得起。
　　徐辰夹了口菜放入到嘴中，表情有些意外，不是意外龙血族来了，而是意外龙血族来的这么晚。
　　“那便请进来。”
　　“好的。”
　　没多长时间，一位身材魁梧的龙血族进入包厢秘境中，周身散发出一股杀伐之气。
　　“人族，徐三。”
　　“屠我族三万三千位精锐战士！”龙血族走到桌前，拉开椅子坐下，目光死死盯着面色平静的徐辰。
　　“卖我法宝兽界坐标，然后带人蹲守想要捡便宜。”
　　“事后不成又派更多的战士追杀，此事说出来可不光彩。”徐辰放下筷子端起一旁的仙茶品了一口，看都不看那龙血族。
　　“弱者本是强者的猎物，天地法则历来如此。”猩红的竖瞳看着徐辰，龙血族身上散发出一股强大的威压。
　　“哦，那你这个弱者今天过来想跟我说什么？”徐辰颇为玩味的看着那种血族。
　　“你以为能一局斩杀我3万战士，便可以无敌于这方世界！”
　　“我族精锐战士何止3万！3万不行那便5万，5万不行那就10万。”
　　“得罪了龙血族，你必死无疑！”龙血族冷哼一声。
　　“你说这话就有意思了。”
　　“你过来的目的，就是为了放这一番狠话。”徐辰悠悠说道。
　　原本尸山血海般的气势猛然一泻，龙血族看着徐辰。
　　“你不是曾经放言要杀光我们龙血族，给你一个机会。”
　　“我族百万大军就在圣光族疆域不远处，我们做个了结。”
　　“无论是你死，还是将我族百万大军屠尽，从此恩怨一笔勾销，不知道你敢不敢。”
　　听到此话，徐辰突然笑了起来。
　　“了结，现在没工夫搭理你们。”
　　“回去好好过日子，享受一下最后的时光。”
　　“等我腾出手来，让你们龙血族全族整整齐齐地消失在这方世界。”徐辰看着桌子上所剩不多的菜肴，慢慢站起身来。
　　徐辰的目光突然化作紫色看向龙血族。
　　刹那间，龙血族好像经历了千百回地狱轮回，神情枯萎起来，站在原地受到惊吓，一般动也不动。
　　徐辰从他身旁走过，没说一句话。
　　一回来徐辰便进入到了仙器洞府内。
　　此时的大徐正在炼制傀儡生产线。
　　“今天怎么有闲心过来~”
　　三十六座仙火祭坛，九十六颗灵火珠，360座聚火仙山，所联合起来组成的炼制仙器的大阵，将整个仙器洞府内化作熔炉。
　　仙道之下的生灵进入到熔炉，不到片刻便可以七分熟上桌了。
　　“过来看看，前期多弄一些挖矿傀儡，等到完备之后再炼制战斗傀儡，战斗傀儡最好能配合着人族战阵。”徐辰说道。
　　“放心，你想到的我都想到了，你没想到的我也能想到。”
　　“外行就不要指导内行了。”大徐专心致志的炼制傀儡生产线。
　　“我也是内行好不好？”徐辰感觉在这方面不能被大徐看扁。
　　“同层次的在我面前都没有资格说内行，你要是吸收我这些年来的炼器感悟，勉强算是半个同行。”大徐悠悠说道。
　　徐辰听到此话连忙摆手，他才不愿意接手大徐那上万年的炼器感悟。
　　“你继续，完成之后咱们就出去创业。”
　　圣白空间内，徐辰身形凝聚。
　　“别让我抓住机会！”徐辰咬着牙说道。
　　刚才他又被当成陀螺抽了一回。
　　“根本没有反手之力。”
　　数万场单纯受虐的战斗在徐辰脑海中一一回放。
　　“反正现在不急，有的是时间。”
　　“五十年不行，那便五百年，5000年，5万年。”
　　经过这些年的战斗，徐辰越发的感觉，如果把这门大仙言术神通攻略，那他自身的战力将会提升到一个难以想象的境界。
　　到那时候，法宝兽界中的玄仙境法宝兽就不用像上次那般拼尽全力付出巨大代价险些本源耗尽才赢得战斗。
　　“继续！”
　　时间一晃，徐辰已在圣光城中度过300年光阴。
　　这300年间，在圣白空间内，徐辰终于摆脱了一直受虐的局面。
　　大仙言术神通分身开始正眼看徐辰。
　　“我令，虚实，剑杀！”
　　清冷神秘的声音响彻在战场中。
　　徐辰手持一把战刀，斩向虚空中那把若隐若现的巨剑。
　　‘轰！！’
　　一股巨力联合空间法则之力，直接将徐辰的穿有雷霆铠甲的星辰炼体真身法相击碎，但徐辰本体未受伤害。
　　“我令，斩灵法！”
　　随着话音落下，一道看不见的利剑斩开了徐辰与雷液海的联系。
　　但徐辰是单手结印，直接在虚空中又放出一团雷液，用于本源恢复。
　　“大佬，都正眼看我了，说句话吧，聊聊天好不好？”
　　趁着这个空隙，徐辰连忙说道。
　　如神灵一般的神通分身，只是淡淡的看了徐辰一眼。
　　“我令，天地为牢笼，法则为所列，困！”
　　此话一出，徐辰知道自己这一把完了。
　　一条巨大的法则锁链从虚空之中钻出，而徐辰所在空间好似化作的一方小天地开始慢慢缩小。
　　法则锁链快速捆绑徐辰全身，封印了体内的磅礴的本源仙力。
　　而徐辰所在天地缩小到狗笼一般大小。
　　神通分身虚空跨步来到了笼子面前，那一双漠视苍生，视万道为掌中物的眼神看向徐辰。
　　“大佬，有何指教？”被法则锁链捆绑的徐辰努力露出一丝浅笑。
　　“当真是一代不如一代了。”
　　神通分身说了一句莫名的话，随后法则锁链猛然收紧，徐辰承受不住压力爆为血雾。
　　圣白空间中，徐辰缓缓坐起身，脑海中回想着神通分身所说的那句话。
　　“什么叫一代不如一代？”
　　“是这方空间的传承者吗？”徐辰摸着下巴猜测道。
　　“算了，不想这么多，今天的受虐量已经达标，该休息一下。”
　　徐辰按照惯例复盘的那一场战斗，找出不足之处后，便退出了圣白空间。
　　我想去大徐那里看看，哪知道一离开房间，发现大徐在院落的石桌喝茶。
　　“差不多了，傀儡生产线，外加百万挖矿傀儡，10万基础战斗傀儡，初期创业是足够了。”大徐品着茶说道。
　　“既然如此，那咱们准备一下就出发。”
　　徐辰所说的准备一下，便是通过圣光族的异族身份通讯玉蝶开始通知以前各个所去的酒楼，大量的准备酒菜。
　　毕竟是他在圣光城中唯一不舍便是这些美食。
　　大肆采购一番后，徐辰给此方院子的房东发了条消息，便带着大徐离去。
　　在圣光城中乘坐传送阵传送到了圣光族的最南端，随后徐辰找准一个方向便开始飞起。
　　这些年，徐辰休息之余也谋划着发展之地。
　　而经过这数百年来的寻找和各方消息的总结，徐辰选定了一处能毒死灵仙境的毒雾所笼罩的区域。
　　在那片区域内，除了巨毒毒雾，还隐藏着数之不尽的毒兽。
　　据传闻，这些毒兽是数亿年前圣尊巨兽吞下一方大罗级别世界后所幸存下来的。
　　若换作一般的灵仙境，还真无法在毒雾之中生存。
　　但徐辰不一样，他所修炼的毒道神通外加上雄厚的本源，完全不惧这些毒雾。
　　“彼之毒药，我之甘露。”
　　徐辰找准方向，召唤出仙器飞舟快速飞起。
　　“此去一千亿里，需要一月时间。”
　　仙舟快速飞行，徐辰坐在船头掌控方向。
　　“可惜这个方位没有空间商路。”
　　随着徐辰加大仙力输出，仙舟的速度越来越快。
　　正在徐辰准备遁入大虚空全速航行时。
　　一道巨型的法阵猛然将此处空间笼罩，仙舟直接撞在了阵法的光壁之上。
　　而徐辰在察觉到之时已经跳下仙舟。
　　“有意思，你们为何能算准我必会来此？”
　　徐辰的声音在阵法内回荡。
　　“不难推演，像你这般天骄一定会去闯那污秽之路。”
　　“我们只需要在圣光族的最南端等候。”
　　一道得意的声音自大阵中响起，一道虚影在徐辰面前形成。
　　就是那位在圣光城中给徐辰放狠话的龙血族。
　　徐辰未看那道虚影，而是环视周边大阵的光壁。
　　“你们为了我，还真是煞费苦心。”
　　“这种大阵，困住天仙境都不成问题。”徐辰先是评价了一句。
　　“好了，没时间与你们闲聊。”
　　“说过让你们好好珍惜剩余的时光，为什么就是不听？”
　　徐辰这一次正式看向那道虚影。
　　“我族的剩余时光将会贯穿整个万道长河。”
　　“而你，今天就是你最后的时光。”
　　随着龙血族话落，此方大阵之中出现了百万龙血族。
　　此时他们已经组成战阵，战阵之上的战阵法相早已经酝势多时。
　　一出来，那手持巨大长枪的战阵法相便向着徐辰刺去。
　　“干脆，没有过多的废话。”
　　“这300多年你是有长进的。”徐辰似笑非笑的看着某处方向。
　　顺着徐辰的目光延伸，在阵法之外，那位龙血族猛然一惊。
　　随后整个身体无规则的扭动，随着变化越来越缩小，最后竟然化身为徐辰的模样。
　　这让周边的龙血族面色大变，想要一同动手将这个徐辰灭掉。
　　就在这时，周边的龙血族好似都中邪一般，目光猛然变得呆滞起来。
　　而在阵法中，徐辰的身影早已消失。
　　“我就知道留下的后手肯定会用。”
　　徐辰微微一笑，随后直接控制住了阵法外的龙血族阵法师。
　　“百万龙血族精锐战士所组成的战阵，我可能敌不过，想要破局很麻烦。”
　　“但没成想，你们竟把这个麻烦亲自解决了。”
　　龙血族为徐辰所布下的阵法，在徐辰眼中已经算是比较精妙的，再加上用了很多珍贵材料作为阵基，哪怕是百万精锐大军一时之间也无法突破这个阵法。
第491章 基建横推
　　上百位龙血族阵法师被徐辰以梦道控制。
　　在徐辰的传授下，此方困敌的阵法开始变成绝凶杀阵。
　　就站在阵法外围，徐辰看着百万龙血族被阵法绞杀而亡。
　　“真是舍得下本，下次再想杀我是不是要出动千万大军。”
　　看着阵法中堆尸如山的场景，徐辰神色从始至终没有一丝变化，甚至还有时间将阵法中散落一地的仙器全都收入囊中。
　　“这就很有意思了。”
　　徐辰想到这里，突然感觉这方世界也是很不错的，虽然暂时将他困住，但这方天地基本上没有能威胁到他的存在。
　　困住百万龙血族战士的大阵慢慢消散，徐辰看着那些龙血族阵法师，轻轻打了个响指，让他们永久沉睡。
　　仙器飞舟继续上路，加速到极致后瞬间遁入虚空。
　　半个月后，仙器飞舟来到了被毒雾覆盖的区域外。
　　被绿色浓雾所覆盖的区域，周边虚空也为之扭曲。
　　修炼过毒道神通的徐辰知道，能腐蚀空间的毒性，一般的灵仙境界都扛不住。
　　“好地方呀。”
　　徐辰虚手一引，一团绿色的毒雾飞来凝聚在手心中。
　　稍微感受了一番毒性后，徐辰双手结印，由五行之力所凝聚的护罩，将整个仙器飞舟护住。
　　“有点小麻烦，在此等毒雾环境下，傀儡的寿命大大减少。”
　　“不过在其中，必然有耐毒的灵矿，到时候以此生产一批挖矿傀儡就可以。”
　　仙器飞舟缓缓飞入到毒雾中。
　　一进入其中好似换了一方天地，目之所及全都是绿色的毒。
　　飞行了百万里，徐辰在一处开阔之地落下仙器飞舟。
　　“这毒雾可真是够劲。”从随身洞府中出来的大徐看到周边浓郁的绿色烟雾，赶紧让徐辰给他套了一层。
　　“把基地放在这里，探明之后再慢慢往深处探索。”徐辰说道。
　　“好说。”
　　大徐挥手，直接放出了一座长宽千丈高有百丈的傀儡大本营。
　　无数探矿傀儡从中飞出，开始向四周探索而去。
　　“本来已经做了防毒准备，但没想到这里的毒雾有些利害。”
　　“原本计划可以坚持500年的傀儡，现在最多坚持300年时间，而且一旦发生战斗，受损之后坚持的时间更短。”大徐测完这毒雾的腐蚀性后说道。
　　“剧毒之地附近必有解药，你只要在周边探索到一处耐毒的灵矿，事情不就解决了。”徐辰眼神看向毒雾深处。
　　“你以为什么灵矿都适合做傀儡吗？”
　　就在徐辰与大徐说话时，一条五彩斑斓长有百丈的毒蛇猛然从虚空中钻出，张开大嘴就要将徐辰吞噬。
　　只是靠近徐辰百丈，猛然撞上了徐辰的护体护罩。
　　徐辰屈指一弹，一道灵光便穿透了毒蛇的头部。
　　“这就是毒兽，不得不防。”
　　“战斗傀儡还需要更新。”
　　远处的傀儡大本营中，十万战斗傀儡从中走出，将方圆百里区域团团护住。
　　“慢慢来，创业初期耐心点。”徐辰拍了拍大徐的肩膀笑着说道。
　　“合着你就没一点事儿？”大徐撇了徐辰一眼。
　　“我又帮不上什么忙，基建搞好了，后边横推就行。”徐辰现在已经脱离了那种虐菜的低级趣味。
　　“你歇着去。”大徐摆了摆手。
　　徐辰点头挥手将几座仙器洞府放置出来，随即进入其中便开始了受虐的生涯。
　　圣白空间，徐辰努力躲避着三条百丈长的黑蛇。
　　徐辰一边躲避一边试图与大仙言术神通分身聊天。
　　按照他以往的经验，话说多了，总会回复上一两句。
　　“大佬，你先前的话是什么意思？一代不如一代。”
　　“晚辈很差吗？”
　　“晚辈感觉自己还可以，起码在同境之中少有敌手。”
　　“难道在前辈的世界，像我这样的俊杰很多吗？”
　　徐辰一边说一边观察神通分身的表情。
　　当他说到最后一句话时，明显看到神通分身脸上流露出一股不屑之意。
　　“前辈你倒是说话呀。”
　　徐辰这句话刚一说完，一道清冷的声音在战场中响起。
　　“我令，花杀满界。”
　　此话刚一说完，天空之中便飘下五颜六色的小花，覆盖整个世界。
　　这些小花好似带有因果定律一般，无论在现实还是虚空，全都是飘落的各色小花。
　　天地之间无处可躲，那些小花只要粘在徐辰身上，徐辰便感觉自己的灵魂被扎入了一根针，同时也感觉一座大山压在了自己的肉身上。
　　刚一开始徐辰还能反抗，可后来随着身上落下的小花越来越多，肉体所承受的力量到达极限。
　　徐辰就如一个风烛残年的老人一般，站起来也是耗尽全身力量。
　　‘砰~~’
　　最后徐辰终于承受不住，肉身与灵魂一同崩溃。
　　圣白空间，复活的徐辰细细复盘着刚才那一场战斗。
　　“当真是难搞，手段层出不穷。”
　　刚一开始时，徐辰还试图分析神通分身的战斗神通想要达到克制的目的。
　　可随后发现，自己想到一种战斗神通的克制方法后，那神通分身会立马换一个。
　　“空间、因果、灵魂、血气，这四道合一的神通，不好想出克制之法。”
　　“不过那又如何，只要给我时间，早晚能想到克制之法。”
　　徐辰决定跟这神通分身耗上了，哪怕拿出万年时间，也要将它攻略。
　　随后的时间，徐辰在圣白空间内，不是受虐就是去混沌门中刷熟练度。
　　而徐辰所在的仙器洞府外边，傀儡挖矿军团扩张的速度越来越快。
　　各种大型的傀儡生产线开始慢慢填充着这片区域。
　　此时方圆万里，全都被各式各样的仙器，生产线傀儡生产线占据。
　　天空之中的万丈仙舟来往不绝。
　　在圣白空间中，连续受虐了500年的徐辰感觉心中的郁气以一种疯狂的速度增长着。
　　“看来受虐时间长了也不行。”
　　徐辰离开仙器洞府，一出来便看到了远处四座仙器空间站。
　　数以百万计的傀儡正在排队进入到仙器空间站中，准备传送到特定矿产区域与毒兽战斗。
　　“才500年时间就发展到这种地步了。”徐辰有些惊讶道。
　　“还好，有先前的辅助仙器，帮我炼制生产线，速度快上不少。”
　　“至于这些生产线，全都是现成的，脑子都不用动一下。”
　　空间之力涌动大徐从不远处走出。
　　“这才500年时间，为何你身上会有那么浓郁的郁气？”感受着徐辰身上的气息大徐好奇问道。
　　“说来话长，现在找个地方，咱们喝一场再说。”
　　“也行。”
　　一处仙器灵殿内，徐辰拿出了圣光族酒楼的食盒，把菜肴和酒都摆了出来。
　　“不错，跟你吃过所有的异族酒席，圣光族为之最。”大徐品尝着菜肴说道。
　　“只是现在，等到日后我周游星海域之时，肯定能碰见更好的美食佳肴。”
　　徐辰一口菜一口酒，酒中所带的醉人之意徐辰一点都不抵抗。
　　一顿酒宴后，大徐突然说出了一个提议。
　　“要不要回人族逛一下？”
　　“我意识已经离开本体千年时间，该回去看一下了。”
　　听到此话，徐辰才猛然想起他们现在还在那圣尊巨兽的体内世界，千年时间，也不知道现在距离主界有多远。
　　“是该回去看一下了，你把这边的事情安排一下，先回去。”
　　“到后边我再联系你，意识附在你身体中，回人族看看。”徐辰想了想说道。
　　“好。”
　　大徐点头便开始安排起了他回归前事宜。
　　一切安排妥当后，正当大徐想要返回他在人族主界本体的时候，猛然感觉到一种模糊之感。
　　“惨了。”大徐看向徐辰。
　　“怎么了？”
　　“不知为何，我与本体的联系变弱了，可能是离我的本体太远了。”
　　“那种模糊之感，我至少要花费百年时间才能回归本体。”大徐说道。
　　“不应该呀，梦道丹田世界，以梦道链接，按理说再远的距离，也能瞬间回归。”
　　“能让你有这种模糊之感的话，除非之间有什么力量在屏蔽梦道丹田世界的连接。”徐辰眉头微皱。
　　“那还回去吗？”
　　“你回去一趟吧，将我这边的情况告知一下我爹娘师兄和月瑶，等那边一切安排妥当后，你再回来。”徐辰想了想说道。
　　他来到这方世界一千多年时间，那圣尊巨兽已经不知道跑到哪里去了。
　　而他这漫长的回家之旅，其中肯定离不开大徐的帮助。
　　“好，那我还需要再准备一番。”
　　“这200年的时间不能浪费。”大徐说着，取出了一件蓝色的器灵仙器，开始设置起来。
　　“这片毒雾区域的极为丰厚富饶，方圆十亿里，足够开采万年时间。”
　　“只是毒蛇有一些凶猛，还需要以战斗傀儡生产为主。”
　　听着大徐的讲解，徐辰连忙摆手。
　　“你就直接交给器灵操控，我这边还要修炼神通没功夫管理这一摊。”
　　“行，那我便让器灵操控，但中间遇见比较强的毒兽又绕不过去的话，还是需要你出手。”
　　“这个好说。”徐辰点了点头。
　　刚才吃饭聊天时，他便知道这里最强毒兽的战力十分的夸张，有的可比天仙境的战力。
　　“行，那我回去了。”
　　大徐双手结印，临时分身消散。
　　看到大徐离开后，徐辰看着周边的浓雾，直接呼唤起了管理基地的仙器器灵。
　　“小毒~”
　　“主人有何吩咐？”一道稚嫩的声音响起。
　　“你不是标注了几处强大毒兽所在之地，给我领路。”徐辰说道。
　　“没问题，主人。”
　　天空之中落下一艘百丈长的仙器，徐辰登上后，便向着毒雾深处飞去。
　　一道光幕出现在徐辰面前，上面全都是各种毒兽的资料。
　　“没想到这毒雾中的毒兽竟然如此之多，你们竟然还需要开辟航道。”
　　徐辰看着一路上驻守的小型的战斗傀儡兵营，感觉这里的环境比他想象中的还要恶劣。
　　“这毒雾对这些毒兽是大补之物，所以这里的异兽繁衍的很快，但这些毒兽族群数量扩张到他们所占区域的极限后便会侵占其他毒兽地盘。”
　　“通过这些年的发展，周边的毒兽族群默认我们也是一种特殊的毒兽，只要把这地盘占领住，再把周边的毒兽斩杀过半。”
　　“一般情况下，这里的航道会处于安全状态。”
　　仙器器灵详细为徐辰讲解着。
　　仙器飞舟带着徐辰在毒雾中飞行了十日后到达的第一处强大毒兽区域。
　　这里的毒蛇如身上长有翅膀的狮子一般，每一个体型都极为庞大，身上所散发出来的毒雾气息，能腐蚀周边虚空。
　　徐辰观察一番后，发现这群毒兽共有三万多只，每一只毒兽都有地仙境的战力，占领方圆百万里的地盘。
　　“此方区域盛产天灵毒晶，是炼制傀儡核心的重要材料，但先前已经发现一座中型的天灵毒晶，所以一直没有攻略这片区域。”
　　“根据推演想要攻略，这方区域至少要损失百万战斗傀儡。”
　　听着器灵的汇报，徐辰点了点头。
　　一把闪耀着星光的仙器战刀出现在徐辰手中。
　　“派傀儡接管这片区。”
　　徐辰说完便化作一道遁光飞向远处那群聚集的毒兽。
　　三日后，徐辰看着堆积如山的毒兽尸体，甩了甩已经被轻微腐蚀的仙器战刀上的毒兽之血。
　　而徐辰身后，已经落下了十几艘万丈的仙舟，数以万计的傀儡从仙舟中走下，开始在这片区建立采矿基地。
　　“走，带我去下一个。”
　　器灵小毒带着徐辰飞往了毒雾各个区域为基地清扫障碍。
　　花费了数年时间，直到徐辰感觉自身郁气消散的差不多后，才回归仙器洞府，开始了下一轮的受虐之旅。
　　大仙言术神通门中受虐，出来之后复盘战斗随后修炼大仙言术，神通修炼到没有头绪后，便去往混沌门刷熟练度。
　　等差不多后又开始进入神通门中受虐。
　　就这么周而复始的度过了300年光阴。
　　“怎么大徐的意识还没有回归？”徐辰看着空壳的临时分身，再次尝试沟通梦道丹田世界，联系大徐意识。
　　跟以往多次没有的结果不同，这次的徐辰微弱感受到了意思大徐的意识。
第492章 本源兽界的消息
　　“我在一股梦道之力的保护下，穿梭万道长河。”
　　“在万道长河中，我看到了很多恐怖的存在。”
　　“横霸一段万道长河的两大圣主，他们就如天道覆盖的那一段万道长河。”
　　“主界万族的圣尊在他们之下，在其中我还看到了咱们人族的五大圣尊。”
　　“走过这一段，我看到了一个更为恐怖的存在，那道身影化天地为掌中之物，掌控了一段无比漫长的万道长河。”
　　“穿梭完这段区域后，又经过了一段万物寂灭，生灵不存，荒芜到极致的区域，万道长河虽然流淌，但在那片区域没有任何一点生机，万道之辉也降到了最暗的状态。”
　　“这一段区域后，我便脱离万道长河联接梦道，又穿梭了许久，才回到这里。”
　　仙器洞府内，徐辰听着大徐详细讲述他过来的历程，脑海中快速分析了大徐所说的话。
　　“这么说咱们回家的方向还有一位大道之上的强者。”徐辰摸着下巴说道。
　　“这好像跟咱们回家没有啥关系，大道之上的强者，是不会注意如尘埃一般的生灵。”
　　大徐看着徐辰悠悠说道，一副你把自己看得太重要的表情。
　　“你回来的事情说完了，现在说一说人族最近发生的事了。”
　　“这1000多年来，人族那边倒是稍显平静。”
　　“但是主界中，两大圣地颁布了一个命令，在主界之中，圣尊级别强者不可对圣尊境之下的生灵出手，但在星海域中没有限制。”
　　“为了这事，我还专门去见了一趟青竹大尊，大尊说这是为了扶植主界那几个种族崛起，还有为了培养更多的天骄。”
　　大徐把青竹大尊的话复述了一遍。
　　“原来如此。”徐辰微微点头。
　　“你亲朋好友都还好，唯一不好的消息就是，师尊在星海域中遇见了异族的舰队，实力不敌被打成重伤，如今在宗门中沉睡。”
　　“没陨落就好。”徐辰长舒一口气，他对他那便宜师尊的要求就是能活着就好，等他实力到位之后，自然会为他师尊报仇。
　　大徐把人族的情况详细给徐辰说了一遍后，徐辰便让大徐继续去创业。
　　圣白空间，大仙言术神通门中，徐辰面对的如神灵一般的神通分身还是没有反手之力。
　　但唯一不同的是，被虐的不像以前那般惨了。
　　“小家伙，你还需要成长。”
　　一道淡淡的声音在战场中响起，徐辰知道他要完了。
　　果然虚空之中走出一道形似剑客的身影，随后无数道剑光将他包裹，斩为血沫。
　　圣白空间，徐辰复活，脸上带有一丝兴奋的表情。
　　因为他发现近段时间那神通分身，看向他的表情变化越来越多。
　　以前只是一种高高在上，漠视苍生之感，看他的眼神犹如看垃圾一般。
　　但现在，徐辰能从那眼神之中感受到一丝丝惊讶。
　　“快了~”
　　这些年徐辰与大仙言术神通分身对战，可谓是见识到了万道融合的威能。
　　神通分身的每一道神通，至少是三种大道融合，有时候会是四道甚至五道。
　　经过这些年的战斗，徐辰已经可以从容的应对三种大道融合的神通，但再多融合一种，他便抵挡不住。
　　“继续！”
　　这一场战斗复盘完后，徐辰再次推开了神通大门。
　　半刻钟后，徐辰努力的站在战场上，他的身上好似背负了一座世界。
　　“大佬，与你战斗这么多场，我感觉我的战力稍微进步了一些。”
　　“不知您可否再指点我一番？”
　　战斗时徐辰还不忘与神通分身说话。
　　“朽木开窍，光阴漫长。”
　　“我的指点于你无用。”
　　“我令，界水之重，压！”
　　徐辰刚想回话，肉身便被那股莫名的力量压制崩溃。
　　圣白空间中徐辰复活，脑海中复盘了这一场战斗。
　　“土重之道、空间之道、灵魂一道、困之一道。”
　　“这种四道合一的神通，放到主界哪个大族都是最顶尖的仙道神通。”
　　徐辰缓缓站起身来，想要继续战斗。
　　但灵魂之中突然传来一道信息，让徐辰不得不离开圣白空间。
　　“怎么了？”徐辰看着大徐好奇问道。
　　“有一处重要的灵矿用光了，备选灵矿矿脉上猛然多出了一群实力超强的毒蛇。”
　　“硬攻损失太大了，需要你出手。”
　　一道光幕出现在徐辰面前，上面显示一百多只毒兽战斗的场景。
　　看着这些毒兽的战力，徐辰微微点头。
　　这一百多只毒兽的战力极为强大，每一只至少拥有徐辰四成的战力，但哪怕只有四成，对付最为普通的战斗傀儡，那就如踩死蚂蚁一般简单。
　　想要凭借战斗傀儡将其灭杀，至少要往其中投入数百万战斗傀儡，甚至可能还会逃走。
　　一艘长有千丈的巨型炮艇带着徐辰和大徐去往那片区域。
　　“你怎么也跟着？”徐辰好奇问道。
　　“这边要建立的采矿基地有一些特别，我需要在那边镇守一段时间。”
　　“那我也在那里做这一段时间保护你。”徐辰看着周边绿色的烟雾随即弹出一道剑光。
　　那道剑光飞跃数百里，斩杀了一只重要袭击舰队的毒兽。
　　“如果在外边的世界，肯定会有源头，待在这方世界就说不定。”
　　徐辰伸手指向前方，一丝微风从指尖飞出，在前方化为一只青色的鹏鸟。
　　千丈鹏鸟挥舞着翅膀召唤出大风清理周边的毒雾，但并没有什么用，毒雾好似定在了空间中一般。
　　“我早就试过，没有用了。”大徐在一旁笑着说道。
　　看着挂在空间中的毒雾，徐辰想了想，随后双手结印，随即点入一道灵光飞入到那千丈鹏鸟体内。
　　鹏鸟再次挥舞翅膀，方圆数百里的毒雾猛然被吹散。
　　“咦，这是怎么弄的？”大徐有些震惊道。
　　“风、空间、毒道，三道合一，便可以清理这些毒雾。”徐辰脸上带有一丝笑意，感觉之前的虐没有白受。
　　“这就有点难了，一般的战斗傀儡，可融合不了三种大道施展这般神通。”
　　“不过要是有合适的灵矿，还是可以试一试，不过需要固定的。”大徐看向徐辰。
　　“固定的神通好说。”徐辰点头。
　　徐辰所在的炮艇舰队飞行十日后到达目的地，徐辰召唤出一把湛蓝色战刀，化作一道遁光飞了过去。
　　仅花费了一日时间，便解决了那一百多只实力超强的毒兽。
　　同一时间，徐辰所在的大本营，数千艘万丈仙舟起飞。
　　“无趣，这天下同境界中能与我一战的现在越来越少了。”
　　徐辰看着这座正在建立的矿场，表情会有些高手寂寞。
　　圣白空间，大仙言术神通门中，徐辰好似变成了一个棒球，被无数神通所模拟出来的巨棍，打来打去。
　　“大佬，求轻虐~”
　　徐辰忍不住喊了出来。
　　那如神灵一般的神通分身，嘴角露出一丝笑意。
　　恍然间，千载光阴，飘然而过。
　　被人视为禁区的毒雾中，徐辰已经建立起了一个覆盖百亿里的巨大傀儡帝国。
　　圣白空间，神通门内徐辰依旧在战斗。
　　而经历千年时光的战斗，那在天空中如神灵一般的神通分身，已经不得不变化身形应对徐辰。
　　“大佬，接我一招，光虚炎斩！”
　　一道璀璨的刀光闪耀整个战场。
　　光、空间、神炎之力、星辰之力融为一体所斩出的一刀，连神通分身，也不得不避其锋芒。
　　“我令，无光！”
　　闪耀整个战场的刀光猛然黯淡下来，最后徐辰只见一根手指穿透虚空点向他的眉心。
　　“我令，魂灭！”一指点在徐辰眉心上。
　　圣白空间徐辰复活。
　　“到极限了。”徐辰表情狂喜。
　　经过这千年来的不断战斗，徐辰终于测到了神通分身的极限。
　　大仙言术，最多可融合五种大道。
　　而现在的徐辰，神通分身四种大道所融合的神通也奈何不住他。
　　“总算是有点希望的曙光了。”
　　虽然依旧被虐的很惨，但徐辰脸上灿烂的笑容好像是他赢得了战斗一般。
　　就在徐辰准备再接再厉，继续攻略之时，大徐发了一条灵魂消息。
　　徐辰走出仙器洞府，便看到一处世外桃源。
　　花红柳绿，草长莺飞，天空中的大日照射出温暖的光芒。
　　远处雪山上矗立着一座仙殿。
　　自从800年前大徐找到了一种合适的灵矿矿脉，炼制出了一种可以施展三种大道所融合神通的傀儡。
　　从那时候，徐辰和大徐所在之地，一边开始驱除周边毒雾，建立出了一个正常的小世界。
　　雪山的仙殿中，徐辰听着大徐每百年一次的汇报。
　　“这100年来又向外放出了百万的间谍傀儡，但依旧没有得到本源兽界的确切消息。”
　　“倒是法宝兽界的坐标，又收集了三个。”
　　“另外你所关注的污秽之路，收集了各族情报，只得知污秽之路十亿里内的大致情况。”
　　“只能说，想从中出去很难，到最后可能还会有金仙境的异兽守护。”
　　“光是这十亿里区域内，每百万里便有一只玄仙境异兽守护，玄仙境之下的异兽更是数不胜数。”
　　“而且一旦你进入到污秽之路，便不能休息，只能一路上前。”
　　“如果你想退出污秽之路的话，先前所斩杀的异兽会全部复活，等于说你还要再杀回来。”
　　“以你目前的战力，我不敢保证你能不能出去。”大徐说道。
　　“这个你就别管了，硬刚不行，我还不能偷渡~”
　　“对了，你刚才说没有本源兽界的确切消息，有关消息有没有？”徐辰问道。
　　“倒是有一些。”
　　“传闻每万年，这方世界便会出现一只实力超绝的玄仙境异兽，此种异兽只会存在百年时间。”
　　“通过这个消息，我查询各大族的记载，发现的确有相关的记录，其中还有几个大族组织过围杀，最多有5，000万大军，结果还是以失败告终。”
　　“根据他们所得到法宝兽界的途径，有的大族就怀疑将他斩杀便能得到本源兽界的消息。”
　　“那只超强的玄仙境异兽根据最近的记载，是两万五千年前，幽骨族所发现的。”
　　“刨去百年的时间误差，你还有四千八百多年的准备。”
　　一道巨大的光幕浮现在徐辰面前，光幕之中是一幅巨型地图。
　　地图上有着密密麻麻的红点，足有上千万。
　　“傀儡间谍的数量还不够多，大徐，给你2000年时间，我要间谍傀儡覆盖整个世界。”
　　“另外，再建立覆盖整个世界的传送阵，不用太大，能保证我第一时间到达想去的位置就行。”
　　徐辰心中默默算了一下时间，感觉自己在4000年内，应该能攻略大仙言术神通，到时候斩杀那只实力超绝的玄仙境异兽应该没问题。
　　“全覆盖整个世界的传送阵，需要3000年时间。”
　　“至于间谍傀儡好说，1000年时间足矣。”大徐点头。
　　“可惜咱们一离开，你创造的这么大的基业就要舍去了。”徐辰一想到那覆盖10亿里的傀儡王朝就感觉有些可惜。
　　“这些傀儡生产线本质都是，走的时候把那些辅助仙器外加几条生产线带上，到时候只要有，一切都好说。”
　　大徐不在意道，相比于这些平平常常的仙器傀儡生产线，他还是喜欢炼制那种超巨型的仙器，只可惜没有时间。
　　“说的也对。”
　　徐辰说到这里轻轻一挥手，十几件空间后天灵宝出现在大殿中。
　　“东西太多了，要是全都装入到空间仙器中太累赘了，这样发生战斗，带不了多少。”
　　“你闲暇之余看看能不能把这些空间后天灵宝破解，如果能破解的话，咱们这些基业就不用舍弃了。”
　　这些东西对徐辰虽然无用，但是要带回人族疆域，多少能算是一股力量。
　　“空间后天灵宝，可以试一下，但估计没戏。”大徐收下那些空间后天灵宝。
　　“好了，百年汇报完毕，你继续忙，我继续修炼神通。”徐辰从仙殿的主座上起身，准备继续去圣白空间中挑战。
　　“对了，毒雾区域外三亿里处就有一个法宝兽界，开启法宝兽界的钥匙已经带了回来。”
　　“修炼神通无聊之时可以去探一探，争取再弄回一件先天灵宝。”
第493章 又见防刷怪机制
　　“一件先天灵宝，你太小瞧我了。”
　　“我直接将这边的宝库掏空。”徐辰眼神闪过一道金光。
　　“好像法宝兽界最多一次只能有一件先天灵宝。”
　　“而且，你累计从中拿的先天灵宝越多，先天法宝所变化的玄仙境法宝兽战力就越强。”
　　大徐直接将那艘黑晶船放了出来。
　　当得知徐辰有件先天灵宝后大徐便直接要了过来研究。
　　“有进展了吗？”看着这艘细长如子弹一般的黑晶船，徐辰想到了当初那一战，险些将他本源拼尽。
　　“没进展，但如果你晋级到金仙境，我想能发挥出全部威能，应该还是比较简单。”大徐语气坚定。
　　“那就好！”徐辰点了点头。
　　“那我现在便去一趟法宝兽界看一看。”
　　“那我安排仙舟带你过去，顺便测试一下最近新炼制的战斗傀儡。”
　　一艘长有百丈装饰豪华的仙舟带着徐辰冲出毒雾区域，没多长时间便来到了一处荒芜之地。
　　操控飞舟的傀儡，递给徐辰一把钥匙，并将启动钥匙的咒语告诉了徐辰。
　　想要开启法宝兽界，首要条件便是灵仙境生灵。
　　按照咒语徐辰激活手中钥匙。
　　一道紫色灵光飞入天空化为一座紫色大门缓缓打开。
　　徐辰化作一道遁光飞入到大门中。
　　相比于上一个法宝兽界那无穷无尽血红地板的广场，这一处法宝兽界多了一丝生机。
　　只见无穷无尽的荒漠上，点缀着绿色的仙人掌。
　　徐辰站在荒漠上不到片刻，远处便出现一道传送门。
　　一声声怒吼，从传送门中传出，体型巨大的灵仙境法宝兽从传送门中踏出。
　　“这体型怎么比上一次看到的还要大一点，实力好像也强了一点。”
　　“不过无所谓。”
　　徐辰一挥手，十万战斗傀儡出现在徐辰身后。
　　这十万战斗傀儡目前是大徐的傀儡帝国所能炼制战力最顶尖的傀儡，每架傀儡都掌握着一门三种大道相融合的神通。
　　这是徐辰在圣白空间中受虐这么多年的成果之一。
　　以往的徐辰根本创造不出三种大道相互融合的神通，但为了攻略大仙言术神通，不得不研究，所以才有了如今的成果。
　　“先随便杀。”徐辰挥手，那十万傀儡便向着灵仙境法宝兽冲去，但在冲锋的过程中还保持着最基础的战阵。
　　三种大道所融合的攻伐神通，一击便可重伤灵仙境法宝兽。
　　千只灵仙境法宝兽很快被斩杀完。
　　随后徐辰毫不犹豫带着十万傀儡，向着其中一个方向飞行了百万里。
　　地上散落的那些道器，徐辰看都没看，还是战斗傀儡收拾了一番。
　　一道巨型传送门出现在远处的天空中，大量的地仙境法宝兽从中飞出，遮天蔽日的向着徐辰冲来。
　　徐辰身后的十万傀儡瞬间结为防护大阵将徐辰守护。
　　“别管我了，主要消灭法宝兽。”徐辰感觉大徐给这些战斗傀儡下达的指令有问题。
　　有危险先保护他，完全没有必要。
　　其中一位专门负责指挥的傀儡对着徐辰点头，随后防护战阵变杀阵，向那些地仙境法宝兽杀去。
　　法宝兽的实力虽然比上一次变强了一些，但徐辰所带的傀儡使用三种大道融合神通依旧可以破防。
　　再配合人族战阵，斩杀这些地仙境法宝兽几乎是无损。
　　偶尔出现一只天仙境法宝兽，徐辰就出手将其秒杀。
　　就这样，不知道战斗了多长时间。
　　在徐辰挥刀斩下了第99只天仙境法宝兽之后，示意那些战斗傀儡停止战斗。
　　“后面就是玄仙境法宝兽，你们已经不适合出现在战场上。”
　　徐辰挥手将10万战斗傀儡收入到仙器空间中，静静等待着玄仙境法宝兽降临。
　　血红色的千丈传送门从天而降砸到了荒漠中。
　　一个巨大的红色脑袋从传送门中探出，随后露出庞大的身形。
　　光肩高就有百丈的巨型麒麟从传送门中跨步走出，周身燃烧着灭灵仙火，每走一步，都能在虚空中留下灭灵仙火的印记。
　　就在徐辰以为只会有这一只玄仙境法宝兽的时候，又一股庞大的威压从传送门中传出。
　　只见一只高有300丈好似巨熊的黑色法宝兽从中走出，一出传送阵，徐辰便感觉身后压了一座大山。
　　“一下出来两只。”徐辰眸光转动，表情略带一丝严肃。
　　他现在的最强一刀有把握破开玄仙境法宝兽的防御，但如果两只玄仙境法宝兽，这一刀他怕施展不出来。
　　“慢慢磨吧，大不了再消耗一只圣阳金乌。”说到此，徐辰还是有些心疼。
　　一把紫色战刀出现在徐辰手中。
　　星辰炼体真身，雷神铠甲，金乌法相披风。
　　一座高有数百丈的大日神塔从荒漠之中缓缓升起，大日神塔之上，五只圣阳金乌围绕着盘旋。
　　万千虚界，梦道战界降临，徐辰实力又强上一分。
　　随后又有两道空间裂缝从虚空内部破出，流出了无穷无尽的雷液。
　　徐辰一上来便是火力全开，踏碎空间，直接向着那两只玄仙境法宝兽冲去。
　　“吼！！”
　　两声怒吼传来，只见那周身燃烧着灭灵仙火的麒麟仰天长啸。
　　原本正午光芒耀眼的荒漠，直接被无穷无尽的火云笼罩。
　　不多时天地之间下起了一朵又一朵灭灵仙火。
　　而另一只黑色巨熊，则是高举两个熊掌对着虚空猛然一拍。
　　霎时间，徐辰的灵魂与肉体传来熟悉的感觉。
　　“又给我上负重了。”
　　“还有这种灭灵仙火。”
　　玄仙境法宝兽的这两种神通换做以前还真能给徐辰造成大麻烦。
　　在大仙言术神通分身那里锻炼了这么多年，这种融合了多种大道的神通对于徐辰而言，都是小场面。
　　徐辰一手持刀，另一只手结印，那庞大的星辰炼体真身也随之相随。
　　“火、空、魂、地，护！”
　　一个融合了四种大道的护罩将徐辰守护，灵魂肉体上的重量顿时消散不见。
　　天空中落下的灭灵仙火，根本无法靠近徐辰万丈之内。
　　“来吧！”
　　两只玄仙境法宝兽看到自己的神通无用后，那庞大的身躯瞬间对着徐辰撞来。
　　“光虚炎斩！”“困仙索阵！”
　　四种大道融为一刀，直接斩向麒麟头颅。
　　另一座困阵对着黑熊从天而降。
　　长有三百丈的战刀斩在了麒麟脖间，一刀斩在鳞片上，所迸发出来的力量让周边空间瞬间坍塌，麒麟脖间最表层的一层鳞片破碎。
　　‘砰！！’
　　麒麟一掌拍向徐辰。
　　感受着这无与伦比的力量徐辰瞬间后撤。
　　而他之前所斩碎的那一层鳞片，瞬间恢复。
　　徐辰对于这一刀所造成的伤害比较满意，起码算是破防了。
　　他所修神通何止百种，一旦破防，他手段多的是。
　　麒麟受伤处的鳞片看似恢复完好，但有一种莫名的吞噬之力进入其体内潜伏起来。
　　一击即退，这时巨熊刚好挣脱出困阵。
　　战斗的节奏，徐辰从小就被虐出来了。
　　随后两只玄仙境法宝兽制定好了战术一般，两者分开，围绕着徐辰一左一右。
　　巨熊再次激发神通，一道无形的力量再次试图压在徐辰身上。
　　“稚嫩的把戏。”
　　那种无形的力量再次被徐辰身上的护盾弹开。
　　徐辰单手结印，对着远处的巨熊猛然一指。
　　刹那间，风火雷阴四道融合所凝聚的牢笼再次将黑熊困住，而徐辰一步踏入虚空，向另一边的麒麟挥斩去。
　　融合四种大道的刀光再次斩在同一个位置，又一股吞噬之力进入到麒麟体内。
　　这一次的吞噬之力器灵感受到了，眼中露出无比忿怒的神色。
　　“吼！！”
　　麒麟身上的灭灵仙火瞬间升腾扩散数倍，最后化作百条火蛇铺天盖地向着徐辰呼啸而来。
　　火蛇身上的灭灵仙火是有名的阴毒之火，一旦沾上生灵的血肉便会深骨入髓，最后造成肉身溃烂。
　　“界，灭！”
　　护卫徐辰的护罩变换了一个颜色，直接将所有的火蛇吞噬。
　　而徐辰再次踏入虚空，又一刀斩在了同样的位置。
　　困巨熊，斩麒麟。
　　徐辰硬是靠着一点一点积累，在麒麟体内打入了大量的吞噬之力。
　　到达极限时，徐辰已经战斗了一月有余。
　　“嗷呜~”
　　麒麟体内的吞噬之力爆开，大量的能量被这股吞噬之力吸收随后爆开。
　　一声哀号后，麒麟不甘的倒下。
　　徐辰站在麒麟那如山岳一般的尸体上，轻轻抖动手中的紫色长刀。
　　“小熊，下边该你了！”
　　只剩下一只玄仙境法宝兽，徐辰可以专心战斗。
　　只消耗了半月时间，那头黑熊便不甘的倒了下去。
　　“怎么跟之前的不一样？”
　　站在巨熊的尸体上，徐辰看向远处的麒麟。
　　就在这时，黑熊与麒麟身上同时散发出先天灵宝光晕。
　　随后化作两道灵光融合到了一起。
　　“咦？不是两件吗？”
　　看着合为一起的光团，徐辰面色有些不好看。
　　任谁干了两个月，只发一个月的工资都会不高兴。
　　随着那道光团所散发出来的光芒越来越耀眼，徐辰对这方世界又多出了一个新的认识。
　　“又是防刷怪系统。”徐辰忍不住吐槽，随后静静的等待着那团光芒完全融合在一起。
　　半刻钟后，光芒散去。
　　一座散发着宝光的先天宝塔出现在徐辰面前。
　　整个宝塔呈琉璃色，共三十六层，每一层都闪烁着不同的光芒。
　　“宝塔型的先天灵宝，不知道有何为呢？”
　　徐辰走上前一只手轻轻触摸高塔，随即一道信息出现在徐辰脑海中。
　　“琉璃界塔，内含三十六界，每一界都有不同威能，而且三十六中有大日投影。”徐辰仔细查看脑海中这三十六界每一界的威能，脸上的笑意越发浓郁。
　　“老天，这是在帮我吗？”
　　三十六界中，其中有一界便是专门用于储存大道本源之气，更有一界适用于储存大道神源。
　　这三十六界综合起来看，便是一个综合性的随身小世界。
　　居住、修炼、炼丹、炼器、储物、蕴灵、衍道、育族、娱乐、修身……
　　“以后可以把那些大道本源之气储存在这琉璃塔中了。”
　　徐辰收下了琉璃界塔，准备继续挑战，那成想，上次他挑战完玄仙境法宝兽之后的选择没有出现。
　　一道空间之力覆盖住了徐辰，直接将他拽离法宝兽界。
　　“这不耍无赖嘛！”徐辰看着缓缓关闭的法宝兽界大门，面色有些难看。
　　“主人，可否启程回家？”在此等候的傀儡来到徐辰身旁问道。
　　“走吧。”
　　徐辰跟着傀儡登上飞舟返回。
　　毒雾区域，一处被护罩所保护的桃花源一般的世界中。
　　大徐已经围绕着琉璃界塔转了好几圈。
　　“这宝塔在先天灵宝中至少算得上是中品甚至上品。”
　　“其中所刻录的大道神文，当真是玄妙。”大徐的手抚摸着琉璃界塔，好似抚摸最白皙最嫩的皮肤一般。
　　“可惜我现在没到金仙境，参悟不了。”大徐叹了口气。
　　“这两件先天灵宝都放在你手中又跑不了。”
　　“只要我能拿到足够的大道本源，就能很快的晋级金仙境。”
　　“到时有的是时间让你研究。”
　　“感觉这么多年，来到此处方才知道什么是大机缘。”徐辰看着琉璃界塔笑呵呵说道。
　　他在人族疆域或是附近的星海域待了万年时间也没弄到一件先天灵宝，自从远离人族疆域，这才多长时间，就有了两件先天灵宝。
　　其中一件还是人族最梦寐以求的飞舟类型的先天灵宝。
　　而且这还没完，徐辰在离开这方体内世界之前，准备把这体内世界的所有先天灵宝薅空。
　　“大机缘之类的话先别说，这些东西出去之后才算。”
　　“最近我新获得了一些情报，污秽之路中有一种玄仙境异兽，名为破妄兽，专门侦破隐秘神通。”
　　“有一方大族派了数千万精锐战士，想要保护一位天生圣种的天骄离开这方世界。”
　　“结果还未闯过十亿里路，就没了。”
　　听到这个消息，徐辰倒不是很在意，斩杀玄仙境异兽和在一方通道中逃过玄仙境异兽追杀是两码事。
　　“放心，我手段多着呢。”
　　“我的意思不是这个，在你进入污秽之路前，我至少要准备十亿架精锐级战斗傀儡。”
第494章 空间珠
　　“用不了这么多，打不过还跑不过。”徐辰表示大可不必。
　　“这10亿精锐级傀儡，是到关键时刻让你玩一把大的。”
　　听着大徐的话，徐辰想到了有关污秽之路上的传闻。
　　“你是说最后的那只金仙境异兽？”徐辰摸着下巴。
　　如果10亿精锐级傀儡使用人族战阵爆发出最强威能的话，的确能给金仙境异兽造成一些影响。
　　“算是为你争取一次生机。”大徐悠悠说道。
　　“可以，不过十亿精锐级傀儡，太过臃肿，到时候战场狭小，傀儡多了根本摆放不开。”徐辰拒绝了这个提议。
　　“这个好说，那就堆料造大型版的。”大徐猛的一拍手，这事他最喜欢。
　　“你看着来就行。”
　　徐辰准备继续闭关攻略大仙言术神通。
　　正在回闭关室的时候，又看了一眼那琉璃界塔，脑海中突然冒出了一个想法。
　　于是上前一只手再次触摸到了琉璃界塔开始询问器灵。
　　结果这件先天灵宝的器灵陷入半沉睡中，只能机械性的回答徐辰的问题。
　　尝试沟通了几个问题后，徐辰没有得到自己想要的答案。
　　“可惜。”
　　徐辰说完又看向大徐。
　　“对了，你抽时间帮我多炼制几件可以容纳大道本源之气的仙器。”
　　大道本源之气有一特殊，一般的空间仙器或者是随身仙器洞府根本无法确保这个大道本源之气的纯度，稍微搀杂点其他能量，那就会变成一般的大道本源之气。
　　“行，这事我记得。”大徐点头。
　　圣白空间，大仙言术房间内。
　　说是在战斗，倒不如说是单纯的被动挨打。
　　“我令，重海无量。”
　　这方战场开了一道巨型的空间裂缝，无穷无尽的重海自那裂缝中喷涌而出。
　　而这些重海的重量在一股冥冥的法则之力引导下，全都压在了徐辰的肉身上。
　　“我……”
　　四种大道的融合神通，让徐辰一时半会儿也无法构建相应的神通防护。
　　随着重海倾泻到这方战场的数量越来越多，徐辰肉身终于承受不住，瞬间崩坏。
　　而整个重海的重量又将雷液海稀释搅浑，让徐辰的肉身根本无法凝聚。
　　“好好好，活不了就爆个痛快！”
　　徐辰全力向着天空中的神通分身冲去。
　　结果刚冲到一半，便被一股空间之力定住。
　　“斩！”
　　徐辰只感觉天地法则化作一柄天刀向他斩下。
　　圣白空间中，徐辰再次复活。
　　复盘上一场战斗，仔细分析了一下那重海神通。
　　“空间、质重、因果、血气，这真的是灵仙境所能用出的神通。”
　　此类的话徐辰已经不知道说过了多少次。
　　“斩断因果最为关键，但因果连接被神通分身牢牢护着，根本无法斩断。”
　　徐辰心中模拟那一场战斗，就感觉他无论如何出招都会陷入被动。
　　“相比之下，那法宝兽界中的玄仙境法宝兽就跟呆瓜似的，消耗点时间就能斩杀了。”
　　徐辰感觉这大仙言术应该是他目前为止所攻略最难的神通分身。
　　“也不知道是哪个圣尊强者创建出的神通。”徐辰开出这个大仙言术神通，除了这个神通本身的消息，其他的消息一概没有。
　　“继续~”
　　徐辰再次推开了大仙言术神通门。
　　毒雾区域，一座又一座超大型仙器傀儡生产线坐落在下方大地中，被一层三色护罩所守护。
　　一架又一架巨型的精锐级傀儡从生产线上走出，组成战队乘坐仙舟飞往迷雾深处，开始了又一轮的大扩张。
　　仙殿内，大徐看着他所制定的2000年发展计划满意地点了点头。
　　“毒雾区域覆盖何止百万亿里，如果不是本体急着离开，这片区域足够发展几万年。”
　　“不知道出去后，还能不能遇见如此充沛的区域？”
　　“可惜我的大型仙器工厂不能带过来，要不然，再大的巨型仙器都能短时间炼制出来。”大徐叹息一声。
　　光阴流转，岁月如梭。
　　500年后，一处法宝兽界内，徐辰手持战刀看着从传送门中出来的四只玄仙境法宝兽，表情有些难看。
　　这500年间攻略大仙言术神通有了一丝小进展，心情愉悦之时，徐辰准备在法宝狩猎中打发一下时间。
　　哪曾想到最后关头，竟然从传送门中走出四只玄仙境法宝兽。
　　“竟然是成倍的往上加，这不是玩不起吗！”
　　感受着那四只玄仙境法宝兽身上的气息，徐辰露出一丝苦笑。
　　凭借着这些年的进步，三只勉强还能打，四只玄仙境法宝兽徐辰感觉就是一番苦战。
　　“继续。”
　　徐辰震荡手中战刀，眼神中的战意开始慢慢点燃。
　　随即踏步，化身星辰炼体真身，开启全状态，向着那四只玄仙境法宝兽冲去。
　　大战足足持续了两年时间。
　　原本磅礴如海的雷液海一直打到干枯。
　　直到徐辰斩出最后一刀，剩余的那只玄仙境法宝兽不甘的倒在地上。
　　如山岳般的法宝兽尸体散发出法宝光晕，随后融合在一起。
　　直到看到这一幕，徐辰的神经才松懈下来，猛地坐到了地上。
　　颤颤巍巍的用尽最后一丝灵力，从空间法宝中取出一枚恢复灵丹吞下，随后直接躺在地上，连那件先天灵宝都没看上一眼。
　　过了良久，稍微恢复一丝气血之力的徐辰缓缓站起身。
　　一把古朴的青铜弓漂浮在半空，散发着先天灵宝独有的气息。
　　徐辰缓缓走过去，握住了这把青铜弓，最后一道信息出现在脑海中。
　　“诛煞引天弓，最为纯正的攻伐型先天灵宝，价值不亚于飞舟类的先天灵宝。”
　　一道空间门缓缓在徐辰前方打开。
　　走出去后，万架高有十丈的巨型战将级战斗傀儡纷纷低下头，迎接徐辰回归。
　　徐辰踏上早已经准备好的仙舟，飞往了最近一处传送点。
　　这500年时间，大徐所布置的隐秘传送阵，已经覆盖了相当大的一片区域。
　　来到隐秘传送殿之后，守护在此的傀儡操控传送阵。
　　回到基地，徐辰去看了大徐。
　　此时的大徐正在炼制一架特殊的巨型傀儡。
　　“怎么样？最后的玄仙境法宝兽是三只还是四只。”大徐炼制着傀儡也不妨碍聊天。
　　“四只，成倍的加，太狠了。”徐辰忍不住吐槽。
　　“这可是先天灵宝啊，你以灵仙境的战力拿上三件已经很逆天了。”
　　“我让你带着傀儡试了没有？”
　　“试了一下，战力好像被一些法则限制住了，除非是自己操控，否则傀儡能发挥出的战力，连五成都不到。”徐辰摇了摇头。
　　“知道了，我后边再做一些调整。”大徐点了点头。
　　“对了，你一直修炼的神通最近怎么样？”
　　“有了一点进展，在那实力超绝的异兽出来前，应该能够参悟。”
　　受虐了500年，现在徐辰身上的郁气极为的浓郁。
　　“实在不行休息一段时间再修炼，最近传送阵覆盖到了一个以美食而出名的种族。”
　　“好像叫什么仙厨族，相信你应该感兴趣。”大徐介绍道。
　　徐辰眼神一亮。
　　“这个可以有。”
　　随后跟大徐分开，直接坐传送阵去往了仙厨族。
　　一座中型城池，徐辰一进来便闻到了一股无与伦比的香味，好似勾人心魄。
　　徐辰抹了一下好似要流口水的嘴角，满怀期待的去了仙厨族百强酒楼之一。
　　“客官要点什么菜？”一位人形但手臂是四根触手的仙厨族伙计来到徐辰身旁。
　　“最好的标间，把你们酒楼所有的菜全都上一份。”徐辰豪气道。
　　“客官，所有的包间都已经订了出去，您看要不要在大堂？”
　　伙计还没说完，徐辰便拿出一件仙器。
　　“让我满意这件仙器就是你们酒楼的。”
　　“贵客！请您随我上楼！”原本为难的伙计表情立马变了，毕恭毕敬的将徐辰带到了楼上最为豪华的标间内。
　　“贵客，我们酒楼有2万多道菜，您确定都要上一遍。”伙计再次确定道。
　　“全都上了。”徐辰决定给自己放几年假。
　　光凭借着大街上的香味，徐辰就想把仙厨族的百强酒楼全都尝一遍。
　　有了这个想法后，徐辰就决定给自己放几年假。
　　“好的客官稍等。”
　　没多长时间，仙厨族的菜肴便如流水一般摆上桌。
　　色香味俱全，吃上一口让徐辰灵魂上有种满足感。
　　周身浓郁的郁气也消散了不少。
　　就这样没多长时间，整个仙厨族都知道来了一位富有四海的豪客，每到一家百强酒楼一定要把所有的菜肴全都尝了个遍。
　　有时候感觉不过瘾，还会把那家酒楼的特色菜再点上一遍。
　　由此，徐辰每到一处百强酒楼，那酒楼便如临大敌一般，誓要让徐辰再点上一遍特色菜，以彰显酒楼的实力。
　　一日，徐辰正在排名32强的酒楼中品尝美食。
　　一位圣光族的强者过来拜访。
　　“什么事~”徐辰好奇的看着来的这位圣光族。
　　“我是该叫您徐三道友，还是称呼您为毒雾之主？”圣光族看着徐辰道。
　　“都行，来找我有何事？”徐辰夹起一块水晶炒肉放入嘴中，聊天也不能耽误他品尝美食。
　　在毒雾中所创造的基地暴露他一点都不奇怪。
　　毒雾虽是剧毒，但那些强族也有手段进入其中探索，只是不能坚持太长时间。
　　况且这些年基地所需的一些在毒雾中采集不到的特殊材料，都是从外边强族中购买。
　　“我族想与您一同闯荡污秽之路。”圣光族缓缓说道。
　　一说起这个，徐辰就来了兴趣。
　　“污秽之路可不好闯，几千万的精锐战士进入其中跟打水漂一样。”徐辰继续品尝着美食。
　　“我族愿以全族之力闯荡污秽之路，所以现在诚邀您这位强者加盟。”
　　“像您这样的存在，一定不会久困于这方天地。”圣光族掏出一方玉盒，放到了徐辰身前。
　　一道仙力缓缓打开玉盒，玉盒中呈现了一枚空间球，好似大道天然所形成的。
　　起初徐辰还不在意，可直到一丝神念探入到其中，表情开始郑重起来。
　　空间球内，满是精纯的大道本源之气，其中的量，足够徐辰之前修炼五十年时间。
　　“本源兽界中所得。”徐辰道。
　　“对，这是在本源世界中斩杀一只天仙境本源兽所得，想必您应该对此感兴趣。”圣光族笑道。
　　“感兴趣，十分的感兴趣！”
　　徐辰细细打量着这颗大道自成的空间珠。
　　一个小型的大道本源秘境只够他修炼四五百年，10颗就相当于一座小型的大道本源秘境。
　　三四十颗就相当于一座大型的大道本源秘境。
　　而且这颗珠子只是天仙境的本源兽掉落。
　　徐辰一想到这里，内心就一片火热，以他的实力只要进去一趟，完全能够获得足够他修炼到金仙境的大道本源之气。
　　“从这个礼物上来看，我很满意贵族的诚意。”徐辰脸上露出笑意。
　　“你满意就好。”圣光族心中松了口气。
　　“合作的基础是相互了解，我想知道是什么原因让贵族要以举族之力闯荡污秽之路。”
　　“按照我所得到的情报，贵族这一去，十有八九会……”徐辰的话没说完，眼神盯着圣光族。
　　“我族这些年来，出过几位顶尖战力的强者，他们燃尽生命本源，带回来了几件先天灵宝。”
　　“再加上这些年所积攒的实力，我总感觉是时候出去了，将这几件先天灵宝带回族内。”圣光族解释道。
　　徐辰听了这个理由只是微微一笑，圣光族的举族之力，那可是数千亿的人口，为了几件先天灵宝全族冒险，绝对不可能。
　　徐辰虽然好奇真正的理由，但现在没有往深处探究。
　　“污秽之路我肯定要去，在去之前我必须要前往一趟本源兽界，但目前，有关本源兽界的消息仅是一些传闻。”
　　“如果贵族能给我确切消息，一起闯荡污秽之路绝不是问题。”
　　听着徐辰的话，圣光族露出沉思之色。
　　“这本是我族在此方世界中最为绝密的信息，但我就要举族离开。”
　　“这绝密信息说与您也无妨。”
　　“本源兽界有两种出现的方式，一是随机出现，但入口极为隐蔽，任何手段都探查不到，唯有大机缘者才能进入其中。”
　　“
第495章 三个问题
　　“这属于哪一种？”徐辰端起手中的空间珠问道。
　　“属于第一种，可惜有此机缘的不是我族的最强者。”圣光族叹息一声。
　　“距离那只超强玄仙境异兽出世的时间还有3000多年，我需要你们圣光族的消息支持。”
　　“待我斩杀那一只玄仙境异兽进入本源兽界出来后，便会与你们异族一同前往污秽之路。”徐辰开口说道。
　　“那一只异兽实力很强，传闻所发现的那些大族都是出动上亿的精锐军团和无数强者才能拿下，我族可以帮助您。”
　　“需要你们帮我把战场围起来，不要让其他大族干扰我就可以。”徐辰想了一下说道。
　　“可以。”
　　达成约定后，圣光族起身，对着徐辰行礼，漂浮在圣光族周身的光带亮出一丝紫色。
　　“那我就不打扰您品尝美食了。”
　　徐辰微微点头继续沉浸在美食中。
　　花费了几年时间，徐辰把仙厨族百强酒楼所有的菜全都尝了一遍，心中萌生了一个想法。
　　他想把百强酒楼中的所有厨师全都打包带走。
　　后来想一想还是算了，毕竟这么做，有些不地道。
　　主要是他所到之处，所有的酒楼都对他必恭必敬，没有半分不妥之处。
　　真要动手，他还没个理由。
　　不过虽然没有带走酒楼的厨师，但他把百强酒楼的所有菜谱，和一些做菜的经验及相关行动全都收集了一遍。
　　他为此付出了6件后天灵宝。
　　郁气散尽，徐辰便乘坐传送阵返回基地。
　　“这是给你带回来的菜肴，你慢慢吃。”
　　灵殿中徐辰一挥手放出了近万个仙厨族百强酒楼特用的食盒，放入到食盒中的菜肴可保十万年，十万年内随时随地拿出来，都跟刚出锅的一般。
　　“没想到你还想着我，不错。”大徐笑着说道。
　　“慢慢吃，我继续修炼神通。”
　　徐辰返回自己的仙器洞府后，又一头扎入到了圣白空间。
　　圣白空间，大仙言术神通房间内，郁气散尽的徐辰战力十足，一上来竟然与神通分身，打得有来有回。
　　不过这种场面还没维持半刻钟，就被神通分身各种融合的大神通打回原形。
　　无数道绿色的藤蔓从虚空中钻出，直接将徐辰五花大绑，固定在天空中。
　　双手双脚，被从虚空中钻出的藤蔓扯成了木字形。
　　“大佬，别玩的这么变态！”
　　被困住的徐辰看着下方一座缓缓升起的竹笋山感觉有些不妙。
　　一座绿色的竹笋山从大地中快速升起，直接将被捆在半空中的徐辰顶爆。
　　圣白空间。
　　“啊！！！”
　　一复活徐辰便忍不住惨叫。
　　“太狠了！”
　　徐辰想起刚才的场面就有些不寒而栗。
　　冷静了好长时间，徐辰才恢复平静。
　　“刚才大意了~”复盘之后，徐辰默默说道。
　　一道巨型光幕出现在半空中，光幕中显示着神通分身所用的所有神通。
　　“灵仙境可调动的大道之力有限，哪怕再怎么随意融合，时间长了也会有用完的一天。”
　　“到那时候，神通再怎么花哨，也是四种大道所融合的。”
　　“只要找出所有组合的防备之法，便能克制住神通分身。”
　　徐辰眼神盯着光幕，看着那些所排列大道未组合出来的神通数量，心中默默算了一下。
　　“时间快的话，2500年时间足矣。”
　　说着眼神慢慢变得坚定，徐辰再次推开了大仙言术神通门。
　　两千年光阴缓缓流过。
　　这2000年徐辰一直在圣白空间内攻略大仙言术。
　　兴许是有了明确的目标，这2000年来徐辰身上竟然没有产生多少郁气。
　　圣白空间内，徐辰看着光幕中最后一种神通排列组合成型之后，脸上带有一丝兴奋之意。
　　“没想到，进度比我想象中的快。”
　　“这2000年时间没有白费。”
　　徐辰盘坐在地上，脑海之中开始从第1场战斗开始慢慢回忆，慢慢复盘。
　　一个原本不可能完成的任务，在徐辰的眼中开始有了一丝破绽。
　　在这2000年最后的100多年间，徐辰的战力已经可以和大仙言术神通分身打得有来有回。
　　但神通分身的战斗经验太丰富了，哪怕徐辰的防御无懈可击，也能硬生生从中创造一丝破绽，将徐辰击溃。
　　随着从第1场战斗开始复盘，徐辰好似进入到了一种玄妙的顿悟状态。
　　他的意识开始加入到复盘的战斗中，企图从中找到斩杀大仙言术神通的关键。
　　一百年，两百年……
　　徐辰坐在这里足足复盘了九百年时间。
　　一直把最后一场战斗复盘完毕。
　　而这时，徐辰身后浮现出一团好似混沌一般的法相。
　　随着徐辰的意识，混沌变化成各种颜色。
　　如果仔细观察，很多颜色都与大仙言术神通分身所放出的神通相似。
　　徐辰缓缓睁开眼睛。
　　“大道无形~”
　　这一刻，徐辰好似懂了大仙言术神通的本质。
　　“可以开始。”
　　徐辰的目光看向大仙言术神通的大门。
　　随着神通大门缓缓被推开，徐辰进入其中。
　　与这次不同的是，以往高高在上，站在半空中的神通分身，此时站在大地之上。
　　神通大门缓缓关闭，背对着徐辰的神通分身，缓缓转过身来看向徐辰。
　　“大佬，我来了！”
　　短暂的一句话刚一说完，天空之中，一把好似由水晶所凝聚的千丈利剑刺下。
　　但那把千丈利剑还未刺进徐辰周身十丈时，便悄然瓦解。
　　“你很不错。”
　　这次神通分身所说的话带有一丝温度，不像以往那般高高在上。
　　“大佬，你终于肯与我交流！”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“那是因为你有资格。”
　　“这几千年来，原本以为你是一块朽木，但没想到，你这块朽木可雕琢的程度比我想象中的要高。”
　　神通分身轻轻一挥手，原本的战场场景猛然变化。
　　一座辉煌的神殿内，神通分身高高坐在神座之上，低头看向徐辰。
　　“回答你三个问题，斟酌好了再问。”神通分身缓缓开口道。
　　“大佬，你曾经与我说过一代不如一代，这是指什么？”这一个问题在徐辰心中埋藏了很久，他隐隐约约感觉到这与他未来息息相关。
　　“你预知到未来的某日会有一场劫难，会不会更加的努力修炼，想尽一切办法提升自己的修为。”神通分身悠悠说道。
　　“这是自然，有劫难当然要想办法应对。”徐辰心中隐隐约约有了一个猜想。
　　“好，第一个问题已经回答完了。”
　　“啊？”徐辰愣了一下，回答就这么模糊吗？
　　“这个问题我只能回答到这里，再多的话，你这方空间恐怕保不住。”
　　神通分身轻轻打了个响指，一杯橙黄色的果汁凭空出现，分身接过一饮而尽。
　　“大佬，第二个问题，可有明确突破到大道之上的路？”徐辰沉默了一会儿，开口问第二个问题。
　　“有，圣尊到达无敌境之后，斩杀大道之上的生灵或是天地之灵，即可。”
　　“除此之外，唯靠自身所悟。”
　　神通分身喝了一杯果汁后，脸上竟然带有一丝醉意。
　　“第3个问题，前辈可知这方空间是如何形成的？”徐辰脸上露出紧张之色。
　　“不可说。”神通分身摇了摇头。
　　“前辈，那我换一个问题。”徐辰急忙说道。
　　“不用换了，三个问题已经问完。”
　　“可以开始了。”
　　“我令，大日尊临！”
　　刹那间，整个战场好似被转移到了大日之上。
　　灼烧一切的大日仙火燃烧着徐辰肉体和灵魂。
　　“大佬，你这一招有点老了！”
　　一道水蓝色的护罩将徐辰护住。
　　一把漆黑仙器战刀出现在徐辰手中。
　　“断道斩因！”
　　一道漆黑的刀光从上而下斩向神通分身。
　　“我令，神鸟临！”
　　一瞬间，下方大日裂开一道巨大的裂缝。
　　一只展翅数百丈的大日神鸟从裂缝之中飞出。
　　相伴随着还有更为炽热的大日神火。
　　大日神鸟展翅飞在半空中，冲着徐辰轻轻挥舞翅膀。
　　瞬间无数燃烧着大日仙火的锁链从虚空中飞出将徐辰捆绑。
　　而徐辰所斩出的那一刀，直接被大日神鸟震碎。
　　“当真是难搞。”
　　“大日神塔，降临！”
　　一座巍峨高有千丈的大日神塔从虚空之中落下，镇在了这大日幻影之上。
　　瞬间，捆绑徐辰的锁链消散，被收入到了大日神塔中。
　　徐辰挣开束缚，一步踏入虚空。
　　“玄道，蔽日！”
　　一手持刀，另一只手结印。
　　一道法则之力直接将这大日幻影消散，远处的神通分身露出真身。
　　“大佬，吃我一刀！”
　　徐辰从虚空中跃出，以最为纯粹的力量持刀斩向神通分身。
　　‘呲~~’
　　这平常的一刀斩下，竟然真的撕开了神通分身的防御。
　　一击即退，退守的徐辰看着战刀上那滴鲜红的血，脸上浮现出一丝笑意。
　　“很好，朽木要成才了。”
　　战场中传来了神通分身那高高在上的声音。
　　“还要多谢大佬教导。”
　　“我令，大罗洞观。”
　　一双巨大好似道的眼睛浮现在神通分身身后。
　　这一瞬间，徐辰有种自身全被看穿的感觉。
　　“大佬，要上真格的了。”
　　徐辰一步踏出，星辰炼体真身外层浮现出一道混沌法相。
　　“斩！”
　　星辰炼体真身冲向神通分身。
　　双方你来我往一直打了数月时间，直到徐辰自身本源快要消耗殆尽时，被神通分身抓住机会，一道四种大道所凝聚的神箭穿过徐辰头颅。
　　圣白空间中徐辰复活。
　　惯例复盘那一场战斗。
　　虽是一场失败的战斗，但徐辰脸上还是带着一丝笑意。
　　“大佬，你被我伤到了。”
　　“那距离我攻略你可就不远了。”
　　那一场战斗复盘完后，徐辰便开始炼制一些能大量恢复自身本源的仙器和丹药。
　　随后的时间，徐辰继续攻略，每一次进入神通大门内，都要战斗几个月。
　　每一次都是因为徐辰的自身本源不足，被神通分身抓住机会。
　　徐辰越败越勇，复完盘之后直接继续挑战。
　　就这样一直打了100多年，终于让大仙言术神通分身有些厌烦了。
　　大仙言术房间内，看着顽强站立在那里的徐辰，神通分身深深叹了口气。
　　“算了，这一战就让你过了。”
　　“再打也没意思。”
　　神通分身轻轻挥手，整个战场破碎。
　　一股灵魂上所传来的拖拽之力，将徐辰灵魂，拽入到了未知的空间中。
　　一处陌生的世界，一位少年正在一处山顶之上练着一套不知名的拳法。
　　“这次的视角是一个少年，不知道后边是如何学的……”
　　徐辰的话还未说完，少年所在的天空中猛然睁开一双眼睛。
　　看着那双大道苍生之上的眼睛，徐辰突然感觉在哪里见过。
　　还未容徐辰多想，下一秒，徐辰便出现在圣白空间中。
　　最后一股磅礴的大道神通感悟传来。
　　‘砰！’
　　如此磅礴的大道感悟，徐辰一时间没有顶住，身形直接爆开。
　　随后又在圣白空间中复活。
　　然后又爆开。
　　一连爆了十几次，徐辰才稳定下来。
　　“我靠，这大仙言术！”感受着脑海中那磅礴的大道神通感悟，徐辰有些头皮发麻。
　　用了数年时间，徐辰才适应脑海中这股磅礴的大道神通感悟。
　　“这大仙言术竟然是大道神通！”
　　主界万族将神通分为：神通、大神通、仙道神通、仙道大神通、大道神通。
　　徐辰知道整个人族能算作仙道大神通的不足百种，大道神通更是一只手能数过来。
　　而且这些大道神通，至少是大罗境以上的强者才涉及到。
　　“赚了！”
　　感受着脑海中这磅礴的大道神通感悟，徐辰感觉这大仙言术哪怕放到大道神通中都是最顶尖的存在。
　　“先把这些大道神通感悟全都消化。”
　　“然后攻略法宝兽界，多拿几件先天灵宝，等待那只玄仙境异兽消息。”
　　“把那只玄仙境异兽斩杀，在进入本源兽界捞一波后就可以离开了。”
　　徐辰想到这里，开始专心领悟这些大道神通感悟。
　　百年光阴，恍然流过。
　　徐辰把大仙言术的修炼感悟全都领悟完之后，才从圣白空间中出来。
　　一回归本体，徐辰就感觉到这方天地与之前所见不同。
　　那感觉好似开启了上帝视角。
第496章 我令：死而化腐！
　　“此方天地，好似我之乐场~”
　　徐辰轻轻抬起手，一道彩色光团轻轻升起，在徐辰手心中变化成各种绚丽色采。
　　“我令，大罗洞观！”徐辰轻轻开口，身后浮现出一只好似能看透苍生万道的大道之眼。
　　刹那间，徐辰眼前的天地再次发生变化。
　　徐辰抬头看向天空。
　　在他的眼中，这方世界的上空好似有一只巨兽盘旋。
　　那只巨兽之大，好似整个世界都是他掌中之物，随时都可以吞下。
　　只是一眼徐辰便感觉到心神受损，有种凝视深渊的感觉。
　　急忙收回神念，撤销了身后的大道之眼。
　　而此时，徐辰猛然间发现，开启大罗洞观消耗的竟然是他本源。
　　虽然他本源雄厚，哪怕一直开着损耗也不大。
　　但这只是日常状态，战斗时一旦开启，消耗的可能就是海量般的本源。
　　基地的灵殿中，徐辰一来到此，便让大徐给他安排法宝兽界。
　　大徐没有注意到徐辰的变化，而是用疑惑的目光看向徐辰。
　　“你第4次去可就是8只玄仙境法宝兽了，你能顶住不？”
　　“必须顶得住，别说8就是80只，现在我也不惧。”徐辰大手一挥，尽显豪迈之气。
　　这时的大徐才注意到徐辰自身的变化。
　　“你说的那神通修炼成功了。”大徐惊喜道。
　　“这是自然。”
　　“那只超强的玄仙境异兽快要出世了，在出世之前，多薅一点先天灵宝。”
　　“到时候我们离开这方世界，回归人族还有好长一段路，多一件先天灵宝，多一份保障。”徐辰开口说道。
　　“你心中有底就行，毕竟我不负责战斗。”大徐点了点头，挥手在大殿半空中投影出一块光幕。
　　光幕之中是这方世界的地图，即便数以亿计的傀儡探索整个世界数千年，到现在除了到南方的污秽之路，其他地方还未探测到边界。
　　地图之中标有红点，每个红点都代表一座法宝兽界。
　　“这些红点为什么有的大有的小？”徐辰好奇问道。
　　“大红点的法宝兽界，允许进入一万生灵。”
　　“小的只允许一个生灵进入。”
　　“两者之间有啥区别？”徐辰好奇问道。
　　“根据情报显示，大的法宝兽界中的法宝兽更多，但实力也会强一些。”
　　“天仙境的法宝兽会上千只一同刷新，玄仙境法宝兽会百只同时出来。”
　　“到目前为止，没听说过有哪一族能在大的法宝兽界中获得先天灵宝。”大徐查看着数据库说道。
　　“如此的话，我倒是可以试一试。”
　　“一百件先天灵宝……”
　　徐辰脑海中幻想带着这一百件先天灵宝回到人族之后的画面，那一定很美。
　　“别想美事了，一百件先天灵宝根本不可能，有10件就不错了。”
　　“你有把握可以去试一试，每一件先天灵宝上都刻有最为独特的大道神文，对日后咱们晋级神级炼器师有很大的帮助。”大徐说道。
　　“咱最不缺的就是这东西。”
　　“等着我。”
　　徐辰乘坐传送阵去往了距离基地最近的一处法宝兽界。
　　随着天空中一道巨门缓缓打开，徐辰化作一道灵光进入其中。
　　正当徐辰以为自己要大杀四方时，突然被一股空间之力包裹又送了出来。
　　“恩？”
　　徐辰疑惑的看向不远处的传送门。
　　“怎么把我传送回来了？”徐辰说一点又要再次进入法宝兽界大门，但刚一靠近，便被一股无形之力挡住。
　　“才拿了你三件先天灵宝，至于吗！”
　　徐辰坐传送阵回归基地，随后便去往了一处大型的法宝兽界。
　　当一座高有千丈的传送大门缓缓打开时，这样一道遁光进入到其中。
　　而这一次，徐辰顺利出现在法宝兽界中。
　　徐辰进入法宝兽界中后，传送门没有关闭，一个倒计时出现在传送门上空。
　　一个时辰后，倒计时归零传送门缓缓关闭。
　　而法宝兽界中开始冒出一座又一座巨大的传送门。
　　无穷无尽的灵仙境法宝兽从传送门中冲出形成兽潮向着徐辰汹涌而去。
　　徐辰只是看了一眼，直接打了个响指。
　　瞬间，天空中好似出现了五座大日。
　　五只圣阳金乌挥舞翅膀翱翔在战场上攻。
　　无穷无尽的圣阳仙火从五只圣阳金乌身上垂落，瞬间染遍了整个战场。
　　那些灵仙境法宝兽瞬息之间化作灰烬。
　　没有一只灵仙境法宝兽可以离开传送门百丈之内。
　　“这样的小炮灰，来多少死多少。”
　　就在徐辰刚说完这句话，突然从传送门中涌出，无穷无尽的碧暗幽水，其威能刚好克制一些仙火。
　　“这是开启了匹配机制。”
　　徐辰看着碧暗幽水中灵仙境法宝兽，嘴角微微翘起。
　　“你开了匹配，也匹配不到实力相当的对手。”
　　“我令，定海！”
　　直接开启大仙言术，如洪水滔天般的碧暗幽水瞬间被定住。
　　随后这片区域好似被法则束缚，没有任何液体可以在此片区域内流动。
　　看到碧暗幽水被定住之后，天空中的五只圣阳金乌俯冲而下，碧暗幽水中的法宝兽全都被焚毁。
　　就如此，战场中的金乌仙火已经不知道焚烧了多少只法宝兽。
　　直到传送门再次变化，一只只地仙境法宝兽从中涌出。
　　“我令，灭！”
　　好似领域也好似法则，从传送门中所冲出的地仙境法宝兽，刚一离开传送门，便遭受到了一种毁灭力量的打击，化为仙器。
　　徐辰站在战场之中，细细感悟着所有大仙言术的消耗。
　　“怪不得当初我仙力本源耗尽，那神通分身一点儿仙力本源消耗的样子都没有。”
　　“这大仙言术，所消耗的仙力真少。”
　　远处的那几座传送门，好似送菜一般的自动窗口，把无数地仙境法宝兽当成菜一般送了出来。
　　地仙境法宝兽死亡时周身所散发出来的宝光在传送门外几乎都未熄灭过。
　　徐辰目光看向散落在地上的道器和仙器，直接挥手将其收入到了空间法宝中。
　　当空间法宝中的仙器积攒到10万件之后，远处的那几座传送门再次扩大。
　　一只又一只天仙境法宝兽从传送门中冲出，咆哮的向徐辰冲来。
　　“不能光站着活动，活动活动筋骨。”
　　一把仙器战刀出现在徐辰手中，随后化作一道遁光飞向远处的天仙境法宝。
　　数百只天仙境法宝兽冲出传送门后，只见一道光芒未来，在众多天仙境法宝兽之间闪烁。
　　光芒每闪烁一下，便会有一只天仙境法宝兽倒下。
　　徐辰默算了一下，一共从传送门中出来了一万头天仙境法宝兽。
　　倒下的法宝兽所散发出的后天灵宝光晕，现在徐辰看来已经没有感觉了。
　　哪怕是1万件先天灵宝，也引不起徐辰心中的波澜。
　　徐辰站在最后一只天仙境法宝兽的尸体上，随后一步一步走下。
　　而此时，周边的传送门开始继续扩大。
　　随后无数恐怖的吼声从传送门中传来。
　　一只只散发着恐怖气息的玄仙境法宝兽从不同的传送门中走出。
　　而此时的徐辰被一股莫名的法则之力定住。
　　“又是强制过场动画。”徐辰都懒得吐槽了。
　　以前玩游戏的时候，看着那些boss出场时的过场动画，徐辰就感觉趁这个时间直接冲上去将其干掉。
　　一共100只玄仙境法宝兽从传送门中走出。
　　样子都是徐辰耳熟能详的神兽。
　　一只玄仙境的五爪金龙长有千丈，游于天空中散发出一股极强的龙威。
　　“小家伙，能闯到此证明你的实力很强。”
　　“天道怜悯，你这种天骄不应该毙命于此，给你个机会，走吧~”
　　龙吟般的声音在战场中响起。
　　徐辰不远处空间之力涌动，一道通往外界的传送门出现。
　　“倒是不用，我只是想知道，你们这百只法宝兽，每一只都能化作一件先天灵宝吗？”徐辰问出了自己最关心的问题。
　　“哈哈哈……”
　　龙吟般的大笑响起，天空中的五爪金龙好似被逗笑一般。
　　而徐辰不远处的传送门瞬间关闭。
　　“小家伙，我等尘封在此，不知道历经了多少种族的天骄。”
　　“还没有一位问出此等问题。”
　　“既然不想活，便留在这里吧。”
　　“吼！！！！”
　　五爪金龙仰天怒吼。
　　其余神兽快速结成战阵，将徐辰困于中心。
　　感受着这百只玄仙境法宝兽恐怖的气息，要是在他没有攻略下大仙言术神通时过来挑战，那必死无疑。
　　而如今，之前必死的场面，在现在的徐辰眼中，就是有些麻烦。
　　徐辰一步缓缓踏出化身为星辰炼体真身，随后雷神铠甲，金乌披风套在炼体真身身上。
　　徐辰身后一座千丈大日神塔猛然从大地中升起。
　　“我令，刀破仙甲。”
　　“我令，杀意自焚。”
　　“我令，天咒消散。”
　　“我令，因果不染。”
　　徐辰每说一句，身上的气势便恐怖一分。
　　直到这四句念完，包围他的玄仙境法宝兽开始进攻。
　　“虽然不能一刀一个，但我一刀下去，必深入骨肉。”
　　徐辰看着周边玄仙境法宝兽所结成的百兽战阵，眼神中闪过一丝轻蔑，在他眼前摆弄战阵，关公面前耍大刀。
　　星辰炼体之身踏入虚空，当他再次从虚空中出来之时，已经骑在了五爪金龙背上。
　　手中的仙器战刀瞬间斩下。
　　一道空间切割般的声音响起。
　　玄仙境五爪金龙的头颅直接被斩下。
　　小山一般的五爪金龙龙头向着大地跌落而去。
　　看到此的徐辰会有一些意外，刚才那一刀，虽看似一刀，但他斩了数千刀融为了一刀。
　　但这样的攻击在他眼中，只会让五爪金龙受伤，并不足以斩下他的头颅。
　　千丈之巨的五爪金龙摔在了大地上，徐辰虽有些意外，但未多想，挥刀便向的最近的一只玄仙境法宝兽杀去。
　　就在此时，原本被徐辰斩下头颅的五爪金龙，化作一道光芒，融合到了一起。
　　就在徐辰以为会变成先天灵宝时，意外的事情发生了。
　　五爪金龙从光芒之中复活，随后一口龙息向的徐辰喷去。
　　“我靠！竟然给我这么玩！”
　　“我令，死而化腐！”
　　一瞬间一股漆的法则之力覆盖整个战场。
　　徐辰再次冲向五爪金龙，又一刀将其头颅斩下。
　　刚才的场景再次上演。
　　巨大的五爪金龙尸体摔在大地上，但化作光芒，正想复活时，被一股法则之力阻止。
　　好似有两种力量在拉扯，一般一方想要将其复活，一方则是想要让其尸体腐烂。
　　“这样就对了。”
　　一只腾蛇自虚空中飞出，向着徐辰吞食而去。
　　徐辰只是简单的一刀，便将其逼退。
　　随后周边的玄仙境法宝兽，联合向徐辰杀来。
　　近战搏杀，远程神通攻击，还有诅咒之力顺其因果想要感染徐辰自身。
　　但这些攻击在徐辰眼中都如小儿科一般轻松躲过。
　　“光虚言斩！”
　　一刀闪耀整个战场，直接将刚才偷袭徐辰的腾蛇一斩为二。
　　变成尸体的同时，再次被两股力量拉扯。
　　而正在战斗的徐辰，则是感觉仙力本源被快速消耗。
　　早有准备的徐辰拿出一枚三生仙果直接塞入到嘴中，继续战斗。
　　随着斩落的玄仙境法宝兽越来越多，慢慢的在那股莫名法则之力的吸收下，竟然有些维持不住。
　　徐辰看着剩余的玄仙境法宝兽，感觉必须要速战速决。
　　“我令，大罗洞观！”
　　刹那间，一双大道之眼在徐辰身后睁开。
　　也在这一时间，活着的法宝兽眼中全都露出恐惧之意。
　　“来吧！”
　　大战再起。
　　三日之后，就在徐辰仙力本源剩下一成之时，百只玄仙境法宝兽全都化作尸体。
　　而那股想要将法宝兽复活的力量还在与徐辰拉扯中。
　　感受着快速流逝的仙力本源，徐辰把准备好的仙器和丹药拿出来。
　　这些都是为了对抗大仙言术神通分身准备的，当时都在圣白空间内，后边徐辰让大徐全都炼制了出来。
　　吃下仙丹，吸收了仙器中的备用本源仙力，徐辰才放心下来，开始加大仙力本源输出与这股法则之力拉扯。
　　“真是无赖。”
　　“实力已经这么强了，你还玩复活，这让其他的异族过来怎么挑战。”
第497章 紧张
　　在徐辰消耗光了身上所有恢复本源的仙丹后，那一百只玄仙境法宝兽的尸体终于开始散发出先天灵宝光晕。
　　在徐辰期待的目光下，一百头只玄仙境法宝兽融合成了两件先天灵宝。
　　“两件……”徐辰抬头看向天空，语气极为的复杂。
　　“算了，总比没有强。”
　　两件先天灵宝，一根好似九条神龙缠绕所凝聚的棍子，另外一件则是一面闪烁着五彩光芒的玉书。
　　徐辰向前伸手先是触摸到了棍子。
　　“裂天棍，主杀戮。”
　　又伸手摸上了那本书。
　　“天道录，后边就没有什么信息了，有意思。”
　　徐辰没想那么多，先把这两件先天灵宝收了起来。
　　一道传送门在徐辰不远处缓缓打开，徐辰感觉到了外界信息。
　　离开法宝兽界，徐辰突然想到什么一般。
　　又去往了一处大型的法宝兽界。
　　巍峨的传送门在天空中缓缓打开，徐辰正要飞入其中之时，又被一股空间之力打了回来。
　　“好了，对这方世界没有期待了。”
　　徐辰撇嘴乘坐传送阵返回基地。
　　在基地内，各种傀儡和中大型杀伤性仙器开始汇聚。
　　徐辰离开传送阵，便看到了远处的基地广场上，那一望无际的傀儡。
　　“这就开始收拾了？”
　　感知到大徐的方向后，徐辰化作一道遁光飞去。
　　“还没消息传来，你就准备搬家了。”看着大徐的操作，徐辰好奇问道。
　　“早点收拾，剩下的几十年或是百年也就是这样。”
　　“你这是要准备把所有的东西都带走。”
　　徐辰看到大徐正在盘点基地中所有的空间仙器。
　　“有这个想法，到时候我为你炼制一件特定的仙器，把这些空间仙器全都放入其中，哪怕发生再剧烈的战斗，也能将其带走。”
　　“话说咱们的回家之路不知道要多远，把这些东西全部舍弃，那太可惜了。”
　　大徐说着，打开了一个连通空间仙器的传送门，让广场中排列成队的傀儡先进去。
　　“这次收获了几件先天灵宝。”大徐好奇问道。
　　“我去了一座大型的法宝兽界，100只玄仙境法宝兽，最后就给了两件先天灵宝。”
　　“太抠了。”徐辰忍不住吐槽。
　　“不抠一点，这方世界宝库中的所有先天灵宝估计都能被你掏光。”
　　“这个数量也算是合理。”
　　随着一件空间仙器填满，大徐又打开了另外一件空间仙器。
　　“我来帮你。”
　　徐辰也取过一件空间仙器，从中打开了一道联接的传送门。
　　两人正在干活的时候，基地的防御系统突然感知到有一艘仙器飞舟闯了进来。
　　随后看到飞舟上带有圣光族的标志后，徐辰直接让大徐将飞舟牵引了过来。
　　正在毒雾之中航行的圣光族飞舟，突然感觉前方出现一道传送门将他们吸入其中。
　　随后眼前的场景一变，仙舟出现在了基地上空，随后被一种莫名的力量牵引落到了基地的广场上。
　　飞舟上的圣光族目光震撼的看着这一切。
　　“在这片毒雾之中，竟然还有如此的世外桃源。”
　　“不知是先天还是后天。”圣光族目光看向远处阻挡毒雾的光壁。
　　“道友，别震撼了。”
　　“你跑如此之远，有消息快说。”徐辰期盼的声音在圣光族耳边响起。
　　震撼中的圣光族，这才想起正事。
　　“再见毒雾之主，那一只玄仙境异兽出世了，在距离我族以东一千三百亿里，如今那头超强异兽已被我族十亿精锐战士包围。”
　　听到此消息，徐辰与大徐相互对视一眼。
　　“我这边搬家需要30年时间。”
　　“那你在家好好守着，我去去就来。”
　　徐辰说着轻轻挥手投影出一道光幕地图，圣光族以东所有的传送阵出现在光幕中。
　　“大致在哪个位置，你给我指一下。”徐辰看向那圣光族，1300多亿里，偏差一度就相差好远。
　　“就在天断山脉附近。”圣光族直接指向了地图中一处连绵数百亿里的山脉，在那附近刚好有一座传送阵。
　　“既然如此，你跟我一块走吧，省得让你费时间带路了。”
　　徐辰带着圣光族来到了基地中的传送阵。
　　选中天断山脉旁的传送阵，徐辰带着圣光族直接传送离开。
　　一座位于地下万丈的秘密传送大殿，徐辰带圣光族从传送阵中走出。
　　“您真的不用准备一下？”圣光族说道，感觉和他预想中的不一样，如此大事起码应该准备一番。
　　“再强的玄仙境异兽能强到哪里去？”
　　“就走吧。”
　　徐辰抓住圣光族的肩膀直接踏入虚空出现在天断山脉边界。
　　挥手放出了一艘豪华仙舟用于赶路。
　　“这个距离你应该能联系到你们本部，联系一下，确定个方向。”
　　徐辰还没说完，那圣光族便拿出一个特制的通讯法宝开始摆弄。
　　半刻钟后，圣光族指向天断山脉深处。
　　“走~”
　　仙器飞舟瞬间加速到极致，向着那个方向飞去。
　　而此时天断山脉深处，无数圣光族精锐战士封锁了方圆数百亿里。
　　圣光族最顶尖的强者相聚在一起。
　　“我试了一下那只玄仙境异兽的战力，太强了，比法宝兽界中的玄仙境法宝兽还要强，不知道那位毒雾之主能不能将其斩杀。”一位圣光族强者担心道。
　　“放心，一个轻松斩杀龙血族三万精锐战士，阵杀百万龙血族大军，更是派出了十亿架傀儡扑灭了整个龙血族，此种强者不会口出空言。”
　　“静静等待便是。”
　　“还有，毒雾之主来之后，不可轻视，说出狂妄之言。”
　　“我族能不能把那些东西带出去，还要借力于毒雾之主。”
　　为首的圣光族强者眼神警告似的看向众圣光族强者。
　　“放心，如果那位毒雾之主狂傲的话，我大不了躲着点，不会拿着全族的性命安危开玩笑。”其中一位脾气暴躁的圣光族强者说道。
　　“那就好！”
　　就在诸多圣光族强者探讨毒雾之主实力的时候，远处猛然出现一道陌生的气息，顿时引起了所有圣光族强者的注意。
　　诸多圣光族强者还未反应过来之时，徐辰带着圣光族已然出现在他们面前。
　　“欢迎毒雾之主，深交已久，今日才能得见一面。”圣光族的最强者笑着带着诸多圣光族强者行礼。
　　“能在如此之地创下最强一族，我对道友也是相当的佩服。”徐辰也笑着回应道。
　　就在此时，一道悠扬的吼声自山脉深处传来。
　　“道友，这只玄仙境异兽的实力相当强，预计可以力敌五只玄仙境法宝兽。”
　　“我族十亿精锐战士随时都能上场。”圣光族最强者说道。
　　“不用这么麻烦，道友不要让外族干扰我就可以。”
　　徐辰说完，便踏入虚空向着刚才吼声所传的方向飞去。
　　一头肩高有500丈，全身洁白如玉的巨象行走在山脉间，每踏一步地动山摇，一行一动之间让人生不起敌对之心。
　　“这头白象长得这么端庄，这气势足够在圣尊强者手下当坐骑了。”徐辰从虚空中踏出，便看到巨像行走于山间。
　　每走一处，虽是地动山摇，但未伤一草一木，周身好似凝聚了一种佛光。
　　“有意思。”
　　徐辰手中出现一把仙器战刀，随后毫无遮掩的向着那头巨象飞去。
　　一日后，徐辰端着一颗巨大好似白玉雕刻一般的心脏出现在众圣光族强者面前。
　　“是挺强。”徐辰表情认真的说道。
　　刚一开始战斗，他几刀下去竟然没有斩破那头巨象的外皮玉甲，直到开启大罗洞观后才找到巨象的弱点。
　　“如今我已经知道本源兽界如何开启？”
　　“但在之前，还有一些小问题需要解决。”徐辰说着将那一颗玉心收到了空间法宝中。
　　“道友请说，我族和您之间是合作关系，自然要诚心以待。”圣光族的最强者连忙说道。
　　“第一，你们是否有谋取这本源兽界的想法？”
　　“如果有的话，现在趁着你们一族最精锐的战士和强者在此，直接开着，省得到关键时候给我弄出点事情来。”徐辰目光盯着那圣光族最强者。
　　“没有，我族绝对没有此想法。”圣光族最强者连忙摆手。
　　“没事可以试探一下，你们一族的强者只要能镇压我，这本源兽界，我乖乖让出去。”徐辰笑着说道。
　　“没有，绝对没有，我族可以发下天道誓言。”圣光族最强者否认三连。
　　“那就好！你们现在不出手，事后如果像龙血族那样，可别怪我不客气。”徐辰此话刚落，一道无形的压力压在了众多圣光族强者身上。
　　在这种强大的压力下，所有圣光族强者都感觉自己下一秒可能就会被斩杀，而心中却提不起一丝反抗的念头。
　　徐辰环视一圈，看着自己警告的目的已经达成，收回了自身气势。
　　“这件小事完了，还有第二件小事。”
　　“那就是麻烦贵族玄仙境以上的强者发下天道誓言，离开这方世界修为恢复之后，不可以任何理由对我出手。”徐辰开始了离开之前的计划。
　　“我知道，贵族进来的可是有一位大尊境强者，另外大罗境强者好像有六位，金仙境强者就有些多了，我要亲眼看着他们发下天道誓言，才能放心与你们一同联盟。”
　　听到此话，那圣光族的最强者表情有些诧异。
　　“还有，也不可呼叫你们族的圣尊强者降临分身对我出手。”徐辰又补充了一条。
　　“可以，但相应的道友也要发下相同的誓言，离开此方世界后，也不得对我族出手。”圣光族最强者说道。
　　“这是自然。”
　　随后在徐辰的见证下，圣光族的一位大尊、六位大罗、一百四十二位金仙和徐辰一同发下天道誓言。
　　“好了，再给我50年时间，到时候我们就可以联合去闯污秽之路。”
　　“你们一族全体迁移估计也需要一段时间吧。”徐辰说道。
　　“自然，50年时间足够我族全都迁移到污秽之路外，到时候静候道友佳音。”
　　“好。”
　　徐辰点头踏入虚空消失在众多圣光族强者面前。
　　“以这位毒雾之主所表现出来的战力，被拖入到这方世界前，至少应该是大罗境强者，按理说在大尊境强者手下逃命应该是没问题。”一位圣光族强者摸着下巴说道。
　　“你懂什么？这叫谨慎。”
　　“尤其是后边附加的条件，更是神来一笔，他要的就是我族的圣尊境强者不能对他出。”圣光族最强者好似看透了徐辰的想法。
　　话说在此之前，他的确有一丝这样的想法。
　　就在诸多圣光族强者讨论之时，徐辰已经坐传送阵回到了基地。
　　“到手了？”大徐凑过来问道。
　　“拿到手了，等我恢复完，再准备一番，就去本源兽界。”徐辰双目中好似燃起了金色的火焰。
　　“如此重要的事，是该好好准备一下。”
　　“我闲暇之余给你炼制的仙器，你这次全都带上，争取多拿一些大道本源回来。”
　　“到时候你一鼓作气修炼到金仙境。”大徐也比较兴奋。
　　徐辰晋级到金仙境，他便可以成为圣品炼器师，到时候他心中的想法就可以一一实现了。
　　“快了，这一切都快了~”徐辰看向污秽之物的方向。
　　一个月后，恢复到全盛状态，恢复本源的仙丹和各种仙器全都备足的徐辰踏上了传送阵。
　　一座不知名的雪山之上，一座高有万丈的七彩大门缓缓打开。
　　徐辰毫不犹豫的化作一道遁光飞入其中。
　　宽无边际的广场上，铺满了各式各样的彩色地板。
　　从天空向下看，好似来到了一处彩虹之地。
　　徐辰从高空慢慢落下，站在广场地板上环视四周，等待着本源兽的降临。
　　此刻的徐辰是紧张的，毕竟是他回归人族最重要的一环。
　　如果这一环出现差错，导致他无法快速修炼到金仙。
　　那他回归人族的时间将无限延长。
　　整个彩虹广场静悄悄的，徐辰好似听到了自己的心跳声。
　　“多少年没有这么紧张过了。”
　　“本源兽，你可一定要多一些，如不然，我可就惨了。”徐辰悠悠说道。
　　而这时，远处虚空中突然出现一座彩色传送门，让徐辰精神一振。
第498章 终成
　　彩虹广场上，徐辰静静的看着远处那道彩色传送门。
　　一群颜色各异，上半身人形，下半身一团烟雾，好似阿拉丁一般的生灵从传送门中飞出。
　　与以往徐辰所见过的那些法宝兽不同，这边的本源兽每一只眼神中都散发出智慧的光芒。
　　“又能出来玩了~”
　　“这一次一定不要太快杀死他，等我们玩够再把他解决。”一道天真浪漫的声音响起。
　　只见一个全身鲜红色，上半身是一个小女孩，下半身是红色烟雾的生灵，看着徐辰眼神极为天真。
　　“对，就应该如此。”
　　一群本源兽开始在彩虹广场上顽耍，没有一个理会徐辰。
　　从传送门中所出来的生灵越来越多。
　　他们不动徐辰，徐辰也不动他们。
　　那些本源兽心中想着这个圣灵真好，可以让他们多玩一会。
　　而徐辰则是在按压激动的心情。
　　他想着这些灵仙境本源兽，他不贪多，一只的精纯大道本源够他修炼一个月，他就满足了。
　　远处的彩虹一般的传送门还在涌出大量此类生灵。
　　不过出来之后，全都没有理会徐辰，自己找颜色相近的伙伴玩了起来。
　　不但如此，他们还用各种各样的神通创造了一个游乐场。
　　整个彩虹广场全都是欢声笑语，弄的想要出手的徐辰有些迟疑。
　　就在这时，一个蓝色的本源兽凑到了徐辰身旁。
　　“我感觉你很厉害，能不能等到我们玩够之后再杀我们？”稚嫩如孩童般的声音响起。
　　“那你们要玩到什么时候？我可等不了这么长时间。”
　　徐辰感觉这只蓝色的本源兽还有一些可爱。
　　“十个时辰可以吗？玩完之后你再杀我们。”蓝色的本源兽在徐辰身旁飘了一圈。
　　“这倒是可以，但我想知道10个时辰后，你们体内的大道本源会不会消散？”
　　这才是徐辰最为关注的问题。
　　“不在了，我们玩完10个时辰，体内的大道本源之气就消耗光了。”
　　原本想陪着这只蓝色的本源兽说说话的徐辰，听到此话，一股强大的气息猛然覆盖住整个战场。
　　“我令，刀斩万灵！”
　　随着徐辰一句杀意的大仙言术神通。
　　天空之中好似下起了刀光之雨，只在瞬间便清空了整个广场。
　　变成尸体的本源兽周身放出灵光，最后化成一颗空间珠。
　　而那只在徐辰身旁的蓝色本源兽，此刻变成一颗小小的空间珠，掉落在彩虹广场的地板上。
　　徐辰伸手一引，空间珠出现在手中。
　　“还好你诚实，要不然我损失就大了。”
　　说完神念便查看空间珠中的大道本源。
　　“一枚空间珠，足够我修炼一个半月。”徐辰眼神微微发光，看向在地板上滚落的数万空间珠，此刻兴奋的心情达到了巅峰。
　　而远处的传送门还在向外输送灵仙境本源兽，看到徐辰一阵兴奋。
　　“这比自动吐钞的atm机可带劲多了。”
　　一道仙力覆盖整个战场，地板上的空间珠在空中凝聚成一条长龙，飞入到了徐辰的空间法宝中。
　　传送门中飞出一只本源兽，徐辰便杀一只。
　　足足凑够了十万枚大道本源空间珠之后传送门才停止输出。
　　传送门消失，在徐辰的不远处，又出现一座更大的彩虹传送门。
　　而这一次，直接开启了过场动画，规则强行定住了徐辰。
　　一万只地仙境本源兽出现。
　　“实力还挺强，对比同等境界的法宝兽，本源兽应该能以一敌二。”徐辰感受着正在过场动画中的地仙境本源兽。
　　光是过场动画，就来了两个时辰。
　　就在徐辰以为可以大开杀戒之时，天空之中降下一座牢笼，将方圆万里区域全都封锁。
　　而牢笼中的地仙境本源兽则是组成了战阵。
　　实力达到玄仙境的战阵法相出现，法相看向徐辰，无穷的杀意袭来。
　　这时候徐辰发现自己能动了。
　　“花里胡哨。”
　　“我令，天刀破甲！”
　　一股奇异的法则之力加持到了徐辰的仙器战刀上。
　　“天刀一斩！”
　　一把千丈仙刀直接劈在了战阵上，将其一斩为二。
　　刀光所散发出来的余波，瞬间将一万地仙境本源兽泯灭。
　　“果然境界高了，连空间珠的大小都不一样。”徐辰脸上带着收获的喜悦。
　　灵仙境本源兽所化的空间珠如同玻璃球一般，而地仙境本源兽死后则是变成了乒乓球大小的空间珠。
　　9999枚空间珠飞入到徐辰的空间法宝中，剩下一颗出现在徐辰的手心上。
　　神念探入其中，发现一枚可以让徐辰修炼一年时间。
　　“加起来地仙境本源兽才够我修行一万年的，比灵仙境本源兽要少2000多年。”
　　徐辰说着目光看向远处的彩虹传送门，期盼着从中再出来一波地仙境本源兽。
　　而就在徐辰的期盼目光下，彩虹传送门消散。
　　一个更大的传送门出现在另一边，散发出一股恐怖的气息。
　　过场动画再次开始。
　　只见一千只天仙境本源兽出现，其形态还是徐辰最熟悉的那些神兽。
　　“好无赖，这天仙境的本源兽的气息快赶得上玄仙境法宝兽了，战力差的也不会太大。”
　　“不过，于我而言，还是弱了点。”
　　过场动画当中，徐辰虽被定住身形，但也能从空间法宝中拿东西。
　　一枚三生仙果出现在徐辰手中，一口吞下，所消耗的那一成本源仙力开始慢慢补了回来。
　　随后又拿出数枚丹药放入到嘴中。
　　一千只实力不次于玄仙境法宝兽的本源兽，对徐辰而言，虽不算太难，但却极耗本源仙力。
　　过场动画只持续了一个时辰。
　　当解除限制后，双方没有任何犹豫，直接开战。
　　徐辰直接火力全开，拿出最强状态，并用大仙言术开始给他们加状态。
　　经过这一段时间的使用徐辰发现，大仙言术虽然妙用无穷，但前提要有足够的本源仙力。
　　如果敌人太强需要持久战斗的话，单纯用大仙言术对敌消耗太大，不如用大仙言术给自己多加状态，要来的持久。
　　“我令，虚行。”
　　“我令，天刀破甲。”
　　两道奇异的法则附在徐辰身上。
　　随后徐辰如同一道幽灵一般遁入虚空，随后又从虚空中猛然跃出挥刀斩向本源兽。
　　徐辰一刀斩在一只麒麟本源兽的脖子上。
　　“砰！！！”
　　原本能斩下麒麟头颅的一刀，竟然被鳞片挡住。
　　而这时徐辰才感觉到，自己这一刀好似斩在了这一千只本源兽身上，力道威能全都被均分。
　　徐辰身影从远处的虚空中出来，目光复杂的看着这一千只本源兽。
　　“逼我~”
　　“我令，斩虚血脉，斩虚因果！”
　　“我令，大罗洞观！”
　　徐辰的两道大仙言术神通下去，身上的气息再次攀升。
　　“以为这样我就没办法了？”
　　鬼魅般的身影出现在本源兽上空。
　　一道顺应着空间痕迹的刀光瞬间斩下。
　　原本连为一体的本源兽，瞬间被一斩为二化作一枚台球大小的空间珠。
　　随后徐辰好似化作一道闪电，在众多本源兽之间是来回穿梭。
　　闪电每一次穿梭就代表一只本源兽倒下。
　　一千只天仙境本源兽，徐辰花费三天时间，全都将其斩杀。
　　在最后一只本源兽化作空间珠之后，徐辰立马撤销了大罗洞观状态，并拿出大量恢复本源的灵丹塞入到嘴中。
　　“原本消耗五成仙力本源就能解决，哪知道联合成了一体。”
　　徐辰取出一枚天仙境本源兽所化的空间珠查看。
　　“60年，比我之前看到的还要多十年。”
　　“这么算来，我速战速决，消耗如此多的本源应该不亏。”
　　徐辰一边等待着下一波彩虹传送门，一边快速恢复体内的本源仙力。
　　“按照这么算的话，一会儿可能要出来一百只玄仙境本源兽，实力应该对比我之前斩杀的那一只超强玄仙境异兽。”
　　“如此的话，只能慢慢磨。”
　　感受到体内才恢复到三成的本源仙力，徐辰一点都不慌。
　　本源仙力不足，一会儿战斗的时候慢慢恢复就行。
　　以徐辰现在藏身的本事再加上大仙言术辅助，哪怕是金仙当面，徐辰也有把握不被发现。
　　“咦，怎么不出来了？”徐辰啃着三生仙果疑惑道。
　　而就在这时，一道信息出现在徐辰脑海中。
　　相伴随的还有一道通往外界的传送门。
　　“这是不让我玩儿了？”
　　徐辰感受着脑海中的信息，微微叹了口气，不过此行的目的已经达到了。
　　他手中所积累的大道本源之气足够他修炼八万年。
　　那道信息告诉徐辰，他可以继续挑战，但继续挑战的代价便是斩杀一只金仙境本源兽才可以出去。
　　如此赤裸裸的警告，徐辰再听不懂可就是他不懂事了。
　　而且通过信息，徐辰也能感觉到此方世界的意志并不想对他下死手，给了他一点通融的余地。
　　“见好就收。”
　　徐辰将地上散落的大道本源空间珠收拾一番后，便通过传送门离开。
　　基地内，大徐还在为搬家做准备。
　　感受到徐辰回来后，大徐立马关切的问道：“怎么样？大道本源之气凑够没有！”
　　“够了~”徐辰脸上露出笑意，已经迫不及待想要出去修炼。
　　“太棒了！”
　　“来，咱们一同整理，争取早日离开这方世界！”
　　“好！”
　　一件又一件被填满的空间仙器被放在了一艘特制的仙器飞舟内。
　　徐辰看着这数百亿的傀儡，不禁感慨大徐这基建爆兵流的能力。
　　“原本这些炮灰级别的傀儡不想带，后来转念一想，只要能出去，多多少少都能有点用。”
　　“不当炮灰能去采矿，所以都舍不得丢。”
　　百丈宽高连接空间仙器的传送门，无数傀儡排列成队，快速进入其中，最后便是各种灵矿和仙器生产线。
　　“都带走吧，出去之后找个地方隐藏起来修炼，不到金仙境不出关。”
　　徐辰拿起一件仙器，再次打开一道联通的传送门。
　　“也不知道我离开的这些时间，人族那边怎么样了。”干活中的徐辰思绪开始杂乱起来。
　　“一切照旧，还能怎么样？”
　　“人族的实力你也不是不知道，虽然不是最强，但只要不是那两大圣地的圣主出手，人族就灭不了。”
　　“况且，你就没发现，无论是你灵魂中还是脑海中，有一个重要的信息被屏蔽了吗？”大徐神秘的看着徐辰。
　　“什么信息？”徐辰一愣。
　　“你就不想知道前八世人皇都去哪里了吗？”大徐嘿嘿一笑。
　　霎时间，一道惊悚的感觉直击徐辰灵魂深处，一种体内枷锁被打破的感觉直击灵魂。
　　“是呀，我以前为什么不好奇这个问题？”
　　“而且在人族中，也没有给出确切的答案。”徐辰表情疑惑。
　　“这是我最近才发现的问题，我感觉应该是人族大道气运从小给人族所灌输的意识。”
　　“至于那八位人皇的去向，我感觉人族肯定是在布一个大局，一个让人独立于万族之上的大局。”大徐说道。
　　“这是自然。”
　　徐辰脑海中在这短短的数息时间已经多出了很多猜想。
　　“我能想起这个，感觉应该是距离人族的距离太远了，又过去了数千年时间，那种影响已经消散。”
　　“所以说，除非那两大圣主不顾大局对人族出手，要不然就主界万族的强者对人族造成不了太大威胁。”
　　“你可以放心的往回走，不用操心此事。”
　　两人说话之间，已经填满了数件空间仙器。
　　“你这回答的角度当真是有理有据。”徐辰笑了一下。
　　二十年后，污秽之路入口外。
　　徐辰在一座临时搭建的圣光族城市中游荡。
　　把所有家当全都装入到空间仙器后，徐辰和大徐便赶了过来。
　　“看光影是一回事，真的赶过来才感觉这条污秽之路的名字取的没错。。”
　　污秽之路的入口高有万里，宽有三万里，进入之后更为的宽阔，好似进入到了另一番世界一般。
　　徐辰来到这里之后，向其中探测过数万里，一进入其中，便能闻到一股深入灵魂的臭味，而且四周满是散发着恶臭的粘液。
　　阻拦外出的异兽便藏身于这些粘液之中，让
第499章 交易
　　圣光族仙殿内，圣光族诸多强者设宴隆重招待徐辰。
　　了解过徐辰口味的圣光族还特地从仙厨族中请来了几位最好的厨师。
　　分餐制，圣光族最强者与徐辰坐在主位，其余强者分列两边。
　　一队圣光族舞女在大殿中央翩翩起舞。
　　徐辰品尝着仙厨族的特色菜肴，表情露出回味之色。
　　“梦光道友，感谢你的招待。”
　　“徐道友勿要如此说咱们之间的关系，我无论怎么招待都不为过。”主位上的梦光笑呵呵说道。
　　“这20年间我族全力搬迁，但还是有些小尾巴留在族地，但渠道有，再给我们三年时间，便可以全族齐聚，一同离开。”
　　“不用如此着急，当初约定的30年时间还是我提出来的。”徐辰摆手道，感觉这位太客气了。
　　“但还是耽误了徐道友的时间。”
　　“没事，不知梦道友这次宴请我有何事？”
　　徐辰决定快速进入正题，自从他来到污秽之路，这些年时间，每隔一两年都会被宴请一次。
　　有时会商讨计划有时则是说一下污秽之路的最新消息。
　　“这次宴请道友是因为还有一族想加入我们，实力虽然比我族弱一些，但在前期也能发挥出些许的作用。”
　　“到时一同进入污秽之路，我们两族的精锐战士和强者在前方开路，这样道友就能少出手几次。”梦光道。
　　“污秽之路上能多一份力量自然是好的。”徐辰点头，能少出手，他也乐得自在。
　　一顿酒宴，主客尽欢。
　　污秽之路入口千里外，徐辰与大徐在一座山上看着远处的入口。
　　哪怕相隔千里，徐辰也能闻到从那边所散发出来的淡淡臭味。
　　“我一直怀疑，这污秽之路是那圣尊巨兽的皮眼子。”徐辰挥手，将方圆万里的空气瞬间净化。
　　“不用怀疑，我觉得他就是。”
　　大徐说着拿出了两个面具，自己戴一个，另一个递给徐辰。
　　面具戴在脸上便消散不见。
　　“清香面具，可以屏蔽污秽之路上的臭味。”
　　听到此话，徐辰也将面具戴在了脸上。
　　三年后，污秽之路外。
　　天空大地全都是圣光族与炎狐族的军团和舰队。
　　密密麻麻覆盖数万里，遮天蔽日。
　　徐辰在一艘万丈掀起飞舟船头看着下方的大部队。
　　“你说圣光族中到底有什么？需要全族迁移？”
　　“不清楚，以圣光族所表现出来的层次，比人族只强不弱，让他们消费如此大的代价也要带出去的东西，我也想不到是什么。”
　　“起码在这方世界中能获得最珍贵的那几样东西，也不值得他们如此做。”大徐探究的声音响起。
　　以他这些年所掌握的污秽之路情报，圣光族全族至少要折损一多半，如果他们没有与徐辰合作的话，甚至有很大的可能一个也出不去。
　　“本体，你可以试一下，在最后关头探索这个问题，相信会得到答案。”
　　大徐脸上露出一丝坏笑，他结合了圣光主所给他分享的情报，污秽之路最后一万里，可能会有金仙境异兽的出现。
　　“算了，心中的疑惑未必都要寻找答案，顺其自然。”
　　徐辰前方，一支庞大的圣光族舰队正在缓缓启动。
　　大地上的圣光族与炎狐族精锐战士也开始前进。
　　看到此，徐辰操控仙舟跟随着先头部队。
　　随着完全进入到污秽之路中，哪怕徐辰自身屏蔽了这股臭味，在灵魂意识上也会感受到一股臭味。
　　“这是深入灵魂了。”
　　“我令，木香满界。”
　　随着徐辰的一记大仙言术，让方圆万里区域充满了草木的芬芳气味，如果不看当下环境，闭上眼睛就好似来到了，雨过之后的清彻草原上。
　　圣光族先锋舰队，梦光闻到了那股草木芬芳，目光看向后方徐辰的方向。
　　“可惜人族离我们圣光族太远了，不一定要请求光神之主将人族拉入到光的怀抱中。”
　　“此等天骄，要是我圣光族的该有多好。”梦光忍不住感慨。
　　“我族每代的光之圣子，相比于这位徐道友也是不弱。”一旁的圣光族强者忍不住说道。
　　“但这种级别的天骄，哪一族也不嫌多。”
　　进入污秽之路五万里之后，周边开始出现大量的灵仙境异兽。
　　有的从下方粘液海中，有的则是从污秽之路内壁上。
　　相比于圣光族炎狐族两族庞大的精锐战士，这些刚出现的灵仙境异兽显然不够看。
　　可随着越来越深入，当大部队深入到污秽之路一亿里的时候，周边的异兽骤然增多，其中还零星夹杂着地仙境异兽。
　　徐辰坐在船头看着下方奋力搏战的异族战士，表情极为平淡。
　　“这个圣光族的战阵水平比人族略微高那么一些，但这炎狐族就差得远了。”大徐在旁边看着战场上的战斗，悠悠说道。
　　“也还行，他们族内应该有圣尊级别强者，勉强算一个大族吧。”徐辰评价道。
　　随着大部队又再往深处行行的5，000万里后，两族全副武装的精锐战士已经开始出现伤亡。
　　天空中大地上，时不时有耀眼的光团爆开，随后化作一道细微的光线飞入到了一艘特殊的圣光族仙器飞舟中。
　　“有点意思，类似于灵魂殿堂的仙器，根据圣光族的特性，可以短暂的保留圣光灵魂。”大徐眼中闪过一道精光，那艘庞大且又复杂的特殊仙舟被他瞬间破解。
　　“最多能保留百年时间，看来圣光族为了这一次迁移，费了不少苦心。”
　　就在徐辰说话之时，整个战场已经有数百道耀眼的光团爆开。
　　对于这些异族战士的牺牲，徐辰心中未生起一丝波澜。
　　现在的牺牲连开胃小菜都算不上，更加残酷的在后边。
　　随着战斗越来越激烈，大部队已经深入到污秽之路两亿里。
　　就在徐辰准备在旁边继续看戏的时候，圣光族首领梦光达到了徐辰所在仙舟，看一下徐辰的目光，有些不好意思。
　　“徐道友，这方污秽之路发生了一些异变，按照以往的情况，不可能出现如此之多的异兽。”
　　“不知道徐道友能不能……”
　　看到梦光那不好意思的表情，徐辰微微一笑，随后看了大徐一眼。
　　大徐点了点头，回仙舟船舱内取出了两件仙器。
　　随后两座巨大的传送门在战场之上开启，无穷无尽的炮灰级别傀儡从传送门中涌出，在众多异族战士的保护下，开始结成战阵，冲在最前线。
　　有了炮灰级别傀儡的加入，两族精锐战士的伤亡频率降了下来，但偶尔也会有零星的光团爆开。
　　“徐道友，损失的这些傀儡，我族会用补齐。”
　　“不知道这样的傀儡你们有多少？”梦光期盼的看着徐辰。
　　“还有很多，不知道贵族能出齐什么价格。”
　　用这些不要钱的傀儡，多换取一些，徐辰还是很愿意的。
　　“一件后天灵宝换取1000万这样的傀儡如何？”梦光心中估算了一下，有些忐忑的开口道。
　　那些正在战斗的傀儡，在徐辰眼中虽然都是炮灰级别，可在梦光眼中却是手持仙器铠甲手握仙器战兵的满配傀儡，在战场之中所发挥出的战力，比之他们卒中的精锐都不次。
　　“成交！道友要多少！”徐辰脸上浮现，出一抹笑影。
　　“先来一亿傀儡吧！”梦光有些激动的拿出十件后天灵宝，这个生意在他眼中划算极了。
　　不用徐辰吩咐大徐收起了那十件后天灵宝，随后又往战场中补齐了5000万炮灰傀儡。
　　有了傀儡军团的加入，先头大部队的速度快了很多。
　　梦光心满意足的离去。
　　飞舟上的徐辰憋了好长时间才看向大徐问道：“炮灰傀儡还有多少？”
　　“260亿架，炮灰傀儡都是通用性，既能战斗，也能采矿。”
　　“整个基地只需要100亿架就足够运行了，但所发现的那些灵矿全都适合炼制这种炮灰傀儡，所以就多造了一些。”大徐说道。
　　“你说到后边异兽越来越厉害，这梦光会不会拿出先天灵宝与我换~”徐辰心中有些火热，先天灵宝有多少他都嫌不够。
　　这些先天灵宝只要带回人族，交给适合的大尊强者便能爆发出恐怖的战力。
　　“应该会，按照1000万架傀儡一件后天灵宝算的话。”
　　“一件先天灵宝价值10亿傀儡，应该算是一个合理的数字。”
　　“不过这种炮灰傀儡都是模块化的，哪怕是在战场上陨落，略微回收一下，至少能修复一半。”
　　大徐又拿出了一件空间仙器，放出了一艘特殊的仙器飞舟跟随着大部队后边，随后放出了众多特殊傀儡，开始收拾战场上散落的炮灰傀儡零件。
　　大部队继续前行，异兽也是越来越强。
　　直到深入内部五亿里以后，先头大部队的两族精锐战士再次出现了大规模伤亡。
　　为了保存实力，梦光又找到了徐辰，拿出了30件后天灵宝。
　　又有3亿炮灰傀儡加入到战斗中。
　　徐辰想了想，又让大徐放了2亿炮灰傀儡。
　　毕竟污秽之路全长100亿里，虽然答应了圣光族只到最后关键时刻出手。
　　但是看到下方两族精锐战士浴血奋战，多少让徐辰有了一丝感触。
　　略微心软之下，支援了2亿炮灰傀儡。
　　“道友，谢了~”
　　徐辰耳边响起梦光的声音。
　　“专心指挥战斗吧。”
　　大部队按照计划前行，耗费了数年时间，深入了污秽之路十亿里。
　　此时的战场，数量最多的，虽然还是灵仙境异兽。
　　但在整个战场上，已经开始出现小股的地仙境和零星的天仙境异兽。
　　战场上的伤亡已经开始以万单位死亡。
　　这其中还有徐辰时不时支援的炮灰傀儡。
　　在如此境界下，圣光族的强者也开始下场。
　　徐辰依旧稳坐钓鱼台，欣赏着这一场大战。
　　“徐道友，您手中还没有更强的傀儡。”梦光试探性的问道。
　　“有，下方战斗的傀儡都是战兵级别，我手中还有大量的战将级别傀儡。”徐辰笑着说道，他知道生意又要上门了。
　　“能不能派出百万战将傀儡看一看。”
　　“好说。”徐辰微微点头。
　　大徐挥手开启了一道连接空间仙器内的传送门。
　　百万战将级别傀儡从传送门中飞出，以万为单位组成各式各样各样的战阵冲入到战场中，替代了前线炮灰级别傀儡。
　　刚一战斗战将级别傀儡便爆发出强大的战斗力，短暂性的统治了这一片战场。
　　看到这些战将级别傀儡的表现，梦光表情变得极为惊喜。
　　“这百万傀儡算是我支援贵族的。”
　　“那战将傀儡算作何价值。”梦光迫不及待的问道。
　　“原本想卖你一件后天灵宝200万架，但一想，我们现在也算是联盟。”
　　“一件后天灵宝400万架，这种级别的傀儡我手中也不多，只有三十亿架。”徐辰想了一下说道。
　　“好！徐道友，只要能出去，我圣光族欠你一个人情。”
　　梦光目光炯炯的盯着徐辰，随后拿出100件后天灵宝。
　　大徐收下这些后天灵宝放出了四亿架战将傀儡。
　　随着这些傀儡的加入，让充当先锋的两族精锐战士松了口气。
　　而就在此时，徐辰的目光猛然看向污秽之路的一处内壁上。
　　直接肉色一般的内壁出现一个鼓包，随后一只玄仙境异兽从鼓包中冲出，向着先头部队咆哮而去。
　　徐辰没有准备出手，而是静静的看着圣光族强者的表现。
　　只见10位圣光族强者组成战阵，化作一把光耀巨弓。
　　随后又一把光箭出现在那光耀巨弓上。
　　弓开满月光箭激射而出，化作一道光芒，直接穿过了那只玄仙境异兽的头颅。
　　远处的徐辰看到这一幕，表情有些惊喜。
　　只因为那一把光耀巨弓是一件后天灵宝。
　　“厉害，竟然能用出后天灵宝的部分威能。”在一旁的大徐也有些震惊。
　　“本体，这种秘法想办法要过来，对，咱们离开这方世界前期很关键。”耳边想起了大徐的声音。
　　“我知道，不用你说，我也会想办法。”
　　随着继续深入，开始有玄仙境异兽时不时的出现。
　　徐辰在一旁默默计算了一下，差不多每百万里就会出现一只玄仙境异兽。
第500章 惨烈
　　数以百亿计的圣光族大部队，在这条直径万里的污秽之路上，顶着无穷无尽的异兽缓慢前行。
　　最前方的先锋军，是一架又一架五丈高的战斗傀儡，手持巨盾与长刀，抵抗着前方异兽。
　　天空中更是有数以万计的傀儡，组成防御战阵，防备着那密集不透风的异兽攻击。
　　就在此时，远处一声怒吼，响彻整个战场。
　　一只体型庞大的玄仙境异兽向着先锋的队伍冲来。
　　此时，后方的空间中突然亮起一道强光，随后只见一把长有百丈的光型巨箭，跨越数万里锁定那只玄仙境异兽。
　　“轰！！”
　　百丈长的光型巨箭，在虚空之中留下一条长长的光带，射中玄仙境异兽后直接爆开，直接覆灭了方圆千里的数十万异兽。
　　先锋军后方，徐辰站在船头看着不远处正在交换主人的光耀巨弓。
　　“代价也不算大，比较强的能射5箭，弱一点的也能射三箭。”
　　“按照当前的情况，应该能顶好长时间。就是不知道这圣光族有多少这样的后天灵宝。”
　　说到这里，徐辰的目光跨越万里，定在了正在指挥战斗的梦光身上。
　　“梦道友，那样的后天灵宝巨弓我能否使用？”
　　“手痒，想射上几箭。”
　　徐辰的声音传到了梦光的耳边。
　　“此类后天灵宝，我族还有一些，不过想要使用需要配合相应的秘法。”
　　“徐道友稍微等一下，我安排好之后派人过去给你送去。”梦光的回复很快。
　　没多长时间，一位圣光族的强者拿着一把赤红色的巨弓送到了徐辰面前，一同送来的还有一枚玉简。
　　“这是我族开启神通玉简所得到的小神通，可解锁一部分后天灵宝的威能，不过修炼此神通需要一些天赋，徐道友可以先看一看。”圣光族强者说话的语气很是恭敬。
　　“好。”徐辰微微点头，心中感慨，这圣光族还挺大方，本是试探一下，没想到想要的东西直接就给了。
　　圣光族强者点头告辞离开。
　　徐辰神念深入到玉简中，一门玄妙的神通出现。
　　“有意思，竟然是消耗后天灵宝的器灵，强行发挥出后天灵宝的一部分威能。”
　　“一件后天灵宝，被此神通推动一部威能，估计用不了多长时间，器灵消散，整件后天灵宝的威能会大降。”
　　“没有器灵的后天灵宝就相当于一个空壳，想要催动起来，所消耗的仙力是之前的数倍。”
　　徐辰探索了一番神通，随即开始学习起来。
　　“不过这种神通在关键时刻的确能救命，只不过这神通的学习难度。”
　　以徐辰现在的目光来看，修炼此神通的难度不亚于专门修炼一种仙道神通到达巅峰，太过浪费时间。
　　不过这点缺点对于徐辰而言，几乎等同于没有。
　　三个月后，正在战斗的先锋军突然感觉虚空中有一股庞大的炽热能量正在射向整个战场。
　　“轰！！”
　　那一股庞大的炽热能量穿过交战激烈的战场，直接射向了还未探索过的后方污秽之路。
　　在那股炽热火光的照耀下，正在交战的异族先锋就能看到那海量一般无穷无尽的异兽。
　　随后便是有一团光芒在这些异兽之中爆开，化作一个直径数千里的火团。
　　刹那间整个战场震动，一股强烈的余波横扫整个战场。
　　整个战场为之一震，交手的双方无论是异族战士还是异兽全都停止了交手看着那直径将近万里的火团，眼神中满是震撼。
　　远处的徐辰保持着搭弓射日的姿势，想要射出第二箭，但看着他第一箭的威力表情也有些震惊。
　　“这个威能有点超标了，快要相当于我天仙境全力出手的一击。”
　　徐辰说着，已经拉开满月的红色巨弓慢慢收回了弓弦。
　　如此之强的威力再射出第二箭可就超过了异兽出现的范围，有些浪费。
　　远处一道遁光飞来。
　　“徐道友，刚才那一箭，以您自身的本源，能射出多少？”梦光有些激动问道。
　　徐辰想了想，伸出一根手指。
　　“十箭，道友本源之雄厚，是我所见同境界第一。”梦光忍不住惊叹道。
　　“呃……”
　　徐辰本想装一个，说是能一直射，想了想还是没有表达出来。
　　“这把后天灵宝巨弓送给道友了。”
　　“也行，有了这把巨弓，我手痒时会射上一箭。”徐辰脸上露出笑容，他感觉所得的这门神通，目前而言对他很有用。
　　随后的一段时间，整个异族先锋军感觉轻松了不少。
　　因为每当异兽大规模聚集之时，就有一股炽热的能量化作巨箭在异兽最密集的区域爆开。
　　污秽之路前行二十亿里，小股的地仙境异兽开始频繁出现，小股天仙境异兽每隔千万里便会出现一波。
　　玄仙境异兽出现的频率在徐辰的计算中变成了80万里。
　　“现在这个强度还在预料之内，也不知道那金仙境异兽何时能出现。”
　　一把后天灵宝战刀漂浮在徐辰身前，这是他在后天灵宝中精挑细选所找出的威能最强的一把后天灵宝战刀。
　　到时候他想试一试，能否以灵仙境破伤金仙境异兽。
　　感知着战场前方又有大规模的异兽聚集，徐辰伸手拿过旁边的火色巨弓。
　　“可惜，这应该是最后一件了。”
　　原本宝光深邃的后天灵宝巨弓，使用到现在，身上的宝光已经消散。
　　弓开满月，虚空之中出现一张大弓，一把红色巨箭出现在弓弦处。
　　‘嘣！！’
　　一箭射出，百丈巨箭直接穿透虚空射向远处的战场。
　　“轰！！”
　　一道赤红色的光芒闪耀整个战场。
　　将近万里的火团狂暴肆虐着所能燃尽的一切生灵。
　　徐辰放下手中的红色巨弓，表情颇为满意自己所射出的这一箭。
　　远处一道遁光飞来，在徐辰不远处显出身形。
　　“道友，我这里还有一把，不知道可否愿意……”梦光表情有些不好意思。
　　“给我吧，多射几箭而已。”
　　“对了，道友手中的这种后天灵宝巨弓还有多少。”徐辰好奇的问道。
　　“不多，近千万年我族一直在努力收集，共有300多把，足够用了。”
　　“那便好，梦道友给我留10把作为备用。”徐辰说道。
　　“没问题。”
　　随后的时间，无聊之时，徐辰便在船上练习自己的箭道神通。
　　大部队慢慢前行，终于在花费了60年时间，行程过半。
　　五十亿里的污秽之路，异兽开始以地仙境为主，天仙境异兽小规模出现，玄仙境异兽开始两三只一同出现。
　　先锋军的伤亡数字每天都以十几万计算。
　　圣光族的强者已经开始使用后天灵宝在前线厮杀。
　　在仙器飞舟上，品茶看戏的徐辰，不禁再次疑惑起来，究竟是什么样的东西能让圣光族举族迁移。
　　现在整个战场，先锋军前行的速度明显慢了起来。
　　若不是徐辰时不时用后天灵宝巨弓射上一箭，说不定先锋军的伤亡数字会更大，前行的速度更慢。
　　这一日，徐辰和梦光在船上喝酒。
　　梦光的脸上尽是愁容。
　　“其实，梦道友如果不是全族迁移的话，这些异兽只需要躲过就行，不需要全部灭杀。”徐辰试探的说了一句。
　　“我也知道，但我族没有办法。”
　　“我圣光族体内的本命灵光，是以族群中的特殊灵光所孕育。”
　　“每9000万年必须回归族内疆域，接受那特殊灵光的沐浴。”
　　“如今我族大部分强者和新生儿中的体内的本命灵光已经开始枯竭，如果再不出去，用不了几千年，我族将会因为体内本命灵光枯竭而衰退到仙道之下。”
　　“想必徐道友已经为此疑惑了好长时间了吧。”梦光忧愁的脸上硬是浮现出一抹笑意。
　　“原来如此。”徐辰点了点头，这也算是一个必须要出去的理由。
　　徐辰信了，但也没有全信，他感觉往深处还能再探索一番。
　　“道友想不想要先天灵宝？”梦光猛然话锋一转。
　　“想要是想要，但是这东西拿多了，我怕我走不掉。”徐辰端起酒杯，与梦光碰杯之后一饮而尽。
　　“道友放心，我全族可以发下天道誓言，绝对不会事后对道友出手。”梦光保证道。
　　“这种事不是道友可以掌控的。”徐辰摇了摇头说道。
　　出去之后万一圣光族强行召唤他们一族的圣尊降临，到时候知道徐辰手中有如此之多的先天灵宝，哪怕发下天道誓言，徐辰也走不掉。
　　“那到底如何才能接受这先天灵宝。”梦光不死心问了一句。
　　“出去之后，贵族百年内不得召唤你们一族的圣尊或者是大尊降临。”徐辰想了一下说道。
　　以他自身所修炼的隐蔽因果的神通，再加上可以使用后天灵宝飞舟，百年之内足以到达一个圣尊探测不到的范围。
　　“成交。”梦光当即决定道。
　　“不知道友想要用何种战斗傀儡换取先天灵宝。”
　　徐辰大手一挥，一架高有30丈的巨型战斗傀儡出现在仙舟外，周身散发着极为恐怖的气息。
　　这是大徐最后为徐辰所炼制的战帅级别傀儡，每架傀儡都能使用三种大道所融合的攻击神通，十架傀儡联合在一起，便能破开玄仙境异兽的防御。
　　这是目前徐辰手中最强的傀儡。
　　“每万架傀儡组成的战阵可以诛杀玄仙境异兽。”
　　“一件先天灵宝，可以换取千万架，另外再附送2亿战将级别傀儡。”徐辰想了一下说道。
　　“最多能换多少？”
　　梦光回头看了一眼前方的战线，几乎每时每刻都有耀眼的光团爆开，好似绚丽的烟花，无时无刻的在绽放。
　　“最多只能给道友一亿架。”徐辰想了想说道。
　　“能换的先天灵宝我只有4件。”梦光当即拿了四件先天灵宝。
　　一船一扇一鼎一山。
　　“千空船、山河扇、星辰巨鼎，梦神山，这四件先天灵宝在先天灵宝中皆属于上品。”
　　“若不是我族存亡危机之刻，我也不想拿出来。”梦光有些不舍道。
　　“好。”徐辰点头收下了这四件先天灵宝，让大徐放出了4，000万架战帅级别傀儡。
　　随后又拿出一件空间仙器交给了梦光，里边有两亿架战将级别傀儡。
　　拿到傀儡的梦光告辞离开，最后整个战场多出了千万战帅级别傀儡。
　　三个时辰后，整个大部队的前行速度猛然加快。
　　“真的是大机遇。”
　　徐辰细数了一下，后天灵宝已经有上千件，先天灵宝八件，这是回归人族，直接化身首富。
　　“两艘先天灵宝飞舟，回去之后，圣尊强者见到我都得笑呵呵的叫一声小友。”
　　随后的一段时间，两族精锐战士的牺牲数量明显减少，大部队的前行速度也加快了许多。
　　这种状况一直维持了三十年时间，此时大部队已经前行到污秽之路九十亿里处。
　　而徐辰手中先天灵宝的数量已经达到了两位数。
　　如海浪一般的地仙境异兽冲击着大部队的异族先锋军，小股天仙境异兽游于虚空之中，时不时给先锋部队造成重创。
　　而这些异兽身后，更是有数只玄仙境异兽等候。
　　此时哪怕有了成批量的战帅级战将级别可以，整个大部队的前进，还是用数以百万计的精锐战士为代价。
　　“当真是惨烈呀。”徐辰不禁叹了口气。
　　现在整个大部队几乎每前百里就会有数万战士殒落在战场中。
　　圣光族几乎是所有强者全都上了战场，遇到危机时刻，徐辰也会冲进战场中支援一波。
　　“这十几年，圣光族已经损失了几十亿精锐战士。”大徐看着正在恢复本源先例的徐辰说道。
　　“这还只是前线，后方被偷袭，已经死了几百亿的圣光族。”
　　“按照这个形式，最后能走出来的，能有两成就不错了。”
　　闲暇之余，徐辰看过后方的景象。
　　只要一有玄仙境异兽突袭，那些天仙境的圣光族直接放弃所有希望，疯狂开启自爆模式。
　　其壮烈程度一点不属于前线战斗。
　　而且这种偷袭已经在后方持续性的展开。
　　对于此，徐辰也没有太好的办法。
　　正在恢复本源的徐辰，手中突然出现一件后天灵宝巨弓。
　　随后弓开满月射向后方。
　　一道绿光直接穿透了虚空中的一只玄仙境异兽。
第501章 盛大的落幕
　　污秽之路的最后是十亿里，每一里都由圣光族的鲜血所铺设。
　　哪怕徐辰全力出手，也挡不住成百上千万联绵不绝的异族大军。
　　徐辰唯一能做的，就是在那些小股玄仙境异兽出现之时，快速将他们斩杀。
　　连绵万里的战场上，手持后天灵宝战刀的徐辰挥斩出一刀，将一小股玄仙境异兽斩杀。
　　而不远处，又有一股玄仙境异兽的波动涌起。
　　“徐道友，不要过多的消耗本源，你才是我们出去的关键。”梦光的声音在徐辰耳边响起。
　　“本源没怎么消耗，随时都可以补齐。”
　　“只是看这方战场太过惨烈了，忍不住帮把手。”
　　徐辰踏步跨越出数千里回归前线，可在回归那一刻又感觉到有一小股玄仙境异兽，转身猛然挥刀斩之。
　　长有千里的刀光横跨整个战场，直接把那一小股刚出现的玄仙境异兽斩杀。
　　“好了，现在本源有些消耗了。”
　　徐辰回到仙器飞舟上恢复本源。
　　“该准备了，按照现在的潜行速度，最多还有六年时间，便会到达出口。”
　　“最后两年，那只金仙境异兽随时可能出现。”大徐来到徐辰身旁说道。
　　“我知道了。”徐辰拿着一枚三生仙果一口吞下。
　　随后看向远方的战场，双手结印。
　　一股浓郁的生命气息覆盖整个战场，一百棵命华仙树自虚空之中缓缓长出，每一棵树上结有上百枚三生仙果。
　　看到这一幕，正在战斗的圣光族强者开始轮流退回前线，从树上摘下一枚三生仙果一口吞下。
　　原本本源仙力消耗巨大的圣光族强者，一枚三生仙果下去本源恢复近半。
　　“看到这种壮烈的战场，我就想起了人族先辈，不知道打了多少场灭族之战，才有了现今的盛况。”徐辰语气悠悠说道。
　　“看来你对这圣光族很欣赏，不过不要感慨了，圣光族比人族强，只要能出去，这些战死的圣光族大概率能复活。”
　　“况且，除了那个必须要离开的理由，肯定还有其他的东西。”大徐的目光看向大部队的后方。
　　在整个队伍最核心的区域，被圣光族上亿的精锐战士重重保护起来，徐辰曾经好奇看过一眼，发现里面全都是圣光一族刚出生的孩子。
　　“看来你已经猜的差不多了。”
　　“只要情报准确，没有什么是猜不出来的。”
　　“本体你身上的那点秘密，早就被人族高层猜测的八九不离十了。”大徐别有深意的看着徐辰。
　　“我早就知道了。”
　　“他们不光是知道，还能熟练的运用。”
　　徐辰想起了他临时晋级为金仙的那个神秘世界。
　　就在两人聊天之时，一大波玄仙境异兽穿过虚空猛然出现在前线。
　　正当徐辰想着要不要出手之时，一位圣光族强者面带悲壮之色化身为一位高有三百余丈的光之法相。
　　随后那光之法相周边数万圣光族精锐战士投入到光之法相之中。
　　刹那间一股恐怖的气息在战场中爆发，一把长有千丈的光之巨剑出现在法相手中，向着那一大波玄仙境异兽挥斩而去。
　　“葬！”
　　光剑挥舞间闪耀着整个战场，这一剑下去，那光之法相开始变得暗淡，最后消散于战场中。
　　“啊，这么大的代价就斩出这一剑。”徐辰有些诧异。
　　一位圣光族强者外加数万圣光族精锐战士，这一剑所斩杀的玄仙境异兽虽然看得很值，但徐辰敏锐的感觉到，参与其中的圣光族可能复活不了了。
　　“只能发挥出这一剑，说实话，这也是我足敢闯污秽之路的最后底牌。”梦光的声音在徐辰耳边响起。
　　“这一剑虽然很强，但对付不了金仙境异兽。”徐辰一眼便看出了这一剑的强度，虽然很强，但顶多清理一下这些玄仙境异兽。
　　“我们原本的计划只要能跑出一个圣光族就算成功。”
　　“就在我们准备迁移之时，遇到了你这位战力可比我族光之圣子的强者，只要道友有把握抵抗金仙境异兽，我族便能多逃出一些。”
　　听着梦光的话，徐辰又看向远处的战场，远处爆开的光团，映射在那深邃的瞳孔中。
　　“你不应该告诉我这些。”
　　“不告诉你道友，最后也会猜到。”
　　“所以要做好最坏的打算。”
　　说话之时，远处又有一大波玄仙境异兽出现。
　　一位早已经做好准备的圣光族强者化为光之法相，携带着数万精锐战士化作一剑向那一波玄仙境异兽斩去。
　　“以现在牺牲的频率，大部队大概能潜行到什么位置？”徐辰突然问道。
　　“差不多能坚持到最后3，000万里处。”梦光稍微算了一下，得出了一个很不理想的答案。
　　“其实吧，我只要什么都不做，你们一族这几千万年来的积累都会是我的。”徐辰悠悠的声音响起。
　　“我明白，走到这一步，也在当初的预料之中。”梦光的声音很平静。
　　“所以你是在赌，赌我能带你们一族出去。”
　　“不能说赌，只能说是交易。”
　　“只要我族有一个跟随着道友出去，并且能安然的回到圣光，道友与我族身上的因果约定便会消解。”
　　“如果没有，道友只要离开这方世界，其中的因果以及我在因果中所隐藏的信息，便会顺着那万道之河中的光之大道传回我族。”
　　徐辰的目光猛然看向梦光，一股无形的压力压下。
　　“放心，从始至终我们合作都很愉快，约定的事情我自然会办到。”
　　一张绿色好似由木藤所编织的大弓出现在徐辰手中。
　　弯弓满月，一只长有千丈的绿色巨箭射出。
　　巨箭穿过虚空，到达战场后，又从虚空之中射出，直接命中了一大波刚出来的玄仙境异兽。
　　绿色的光芒爆发，虚空之中钻出无数带有倒刺的木藤，穿透了所有玄仙境异兽。
　　趁此机会，一旁的圣光族精锐战士快速斩杀着被木藤穿透的玄仙境异兽。
　　“我过来是想求你，我全族都可以死，唯有那艘仙舟上的孩子，能否帮我带出去？”
　　一点圣光在徐辰不远处凝聚，随后梦光的身影保持对徐辰行礼的状态成型。
　　“我能得到什么？”
　　徐辰目光看向远处，又有一位光之法相成型，抵挡住了一大波玄仙境异兽。
　　大部队的后方也出现一个光之光之法相，斩杀了一波准备偷袭的玄仙境异兽。
　　以这个频率来看，走到最后3000万里处，圣光族能不能剩下一成都不好说。
　　“我族所有的先天灵宝，大道本源空间珠。”
　　梦光一挥手，四件先天灵宝漂浮在徐辰面前，其中还有一件是飞舟类的先天灵宝。
　　随后又有一件空间仙器出现在徐辰面前。
　　“我把那一船的孩子带出去之后，该如何？”
　　“你知道，我不可能将他们送回到圣光族。”
　　“徐道友不用管，带出去之后在星海域漂荡百年时间，圣光族中的圣尊强者自会知道。”梦光急忙说道。
　　“这笔交易我接了。”徐辰点头收下了先天灵宝和那件空间仙器。
　　“那我就放心了，如果有机会，道友可以来我圣光族做客。”
　　“我之本源虽然会泯灭在这方世界中，但哪怕真灵沉入到万道长河河底，我族圣尊境强者也会花费大代价将我复活。”
　　“到那时我带道友品尝我族最特色的美食。”
　　梦光脸上的表情极为真诚。
　　“好，有机会我会去贵族做客。”徐辰点头。
　　见到自己的请求，徐辰都答应后，梦光露出如释重负的表情。
　　“徐道友，那我便上前线了。”
　　梦光告辞，便一往无前的冲向了前线。
　　“这家伙，都快死了，也不告诉我最后的秘密是啥？”徐辰看着梦光离开的背影，忍不住撇嘴道。
　　“你心中已经猜测得有七八分，何必再追寻答案，没听说过一句话，好奇心害死猫。”
　　大徐的声音在徐辰身后响起。
　　“猜测是猜测，真相是真相，两者不一样。”
　　徐辰盘坐在船头，开始恢复自身本源。
　　以现在玄仙境异兽出现的频率，哪怕他一直出手也护不住整个圣光族。
　　与其这样，还不如养精蓄锐，等待着最后关头，带领的那艘仙舟离去。
　　随后的一段时间，圣光族开启了最后的底牌。
　　无数光之法相出现在战场中，斩出一刀一剑或施展一门光道神通后便消散。
　　一开始牺牲的都是圣光族精锐战士，到后期一般的圣光族平民也开始加入到牺牲的行列。
　　几乎每时每刻，都有数万圣光族化为燃料，燃尽一切。
　　数千亿圣光族，在徐辰眼中，以肉眼可见的速度开始减少。
　　直到距离污秽之路最后三千万里。
　　而此时，污秽之路上的异兽，至少也是天仙境。
　　玄仙境的异兽大批量出现。
　　而此时的圣光族仅剩下千万精锐战士外加一仙舟的圣光族的孩子。
　　“吼吼！！”
　　污秽之路深处传出恐怖的嚎声，数以万计的玄仙境异兽出现在前方。
　　此时本源已经快要耗尽的梦光，本应恐惧的表情此时却极为的亢奋，仿佛要开启人生中最盛大的典礼一般。
　　“徐道友，记住我们的交易。”
　　“最后，我在送道友一程。”
　　梦光说着身体化作一团圣光开始慢慢扩张，最后化作一尊光之法相。
　　周边一千多万的圣光族精锐战士，好似朝圣一般，身体化作光芒，归入到光之法相中。
　　一股极其恐怖的气息从光之法相中散发开来。
　　一道闪耀着强光的巨剑出现在光之法相手中。
　　“道友，跟上我！”
　　光之法相随手斩出一道剑光，瞬间清空了前方数千里异兽。
　　徐辰连忙操控仙舟，带着身后那一艘圣光族幼儿仙舟跟了上去。
　　玄仙境异兽如海浪一般连绵无穷的冲向光之法相。
　　徐辰驾驶仙舟跟随在光之法相身后，足足前进了三十万余里。
　　伴随着光之法相斩出最后一剑，其身形开始消散。
　　“徐道友，记住我们的交易！”
　　光之法相回头看一下徐辰，眼神之中满是哀求，直到化作最后一点光消散在污秽之路中。
　　“不知道你是傻还是运气好，找到像我这般靠谱的合作人，为自己最后的盛大落幕留下了保障。”
　　徐辰看着光之法相彻底消散，现如今所有圣光族仅剩下跟随在徐辰仙舟身后的那一船幼儿。
　　“好了，剩下的该我们了。”
　　徐辰上前一步踏出，化身为星辰炼体真身。
　　一股独特的气息包裹住了徐辰身后的两艘仙舟，将他们隐入到虚空中。
　　不是徐辰不想将仙舟收入到空间法宝中，而是仙舟上装载了太多的空间仙器，任何一件空间仙器都承受不住如此之多的空间叠加的挤压。
　　“我令，虚实之固！”
　　“我令，虚实之隔如墙！”
　　“我令，众生庇护！”
　　“我令，刀破万甲！”
　　徐辰手中一把先天灵宝战刀，直接通过特殊的神通强行开启一部分威能。
　　“走！”
　　一步踏入虚空，徐辰带着两艘仙舟在虚空之中快速向着入口的方向冲去。
　　而此时，大部分玄仙境异兽被徐辰锁在了虚空之外的现实世界。
　　徐辰的大仙言术虽然能加固空间，阻碍虚实之间的变动。
　　但无数玄仙境异兽的能量汇聚在一起，总有一两处空间薄弱之地被挤破。
　　如潮水一般的玄仙境异兽出现在虚空中，向着徐辰冲去。
　　“开始战斗！”
　　此时徐辰眼中的战意燃烧。
　　“雷斩！”
　　徐辰身形化作一道雷电，在众多玄仙境异兽之间穿梭，为身后两艘仙舟强行开辟了一条通道。
　　污秽之路虚空内，徐辰快速穿梭。
　　转眼间已飞过300万里。
　　而此时徐辰的速度还在加快，哪怕前方玄仙境异兽无穷无尽，也硬是被徐辰开辟了一条道路。
　　“第四百一十二刀，梦入神杀！”
　　一道直径千里的紫色刀光划过虚空。
　　凡接触到刀光的玄仙境异兽，全都愣在原地，好似入梦一般。
　　片刻之后入梦的玄仙境异兽，灵魂全都泯灭。
　　徐辰跟随着这一道刀光前行万里。
　　刀光消散之后，徐辰身形猛然化作虚幻，又带着两艘仙舟穿梭了数百万里。
　　就在想要继续前行之时，一道恐怖的气息猛然将徐辰锁定。
　　海量一般的玄仙境异兽再次找到目标。
第502章 逃！
　　“斩！”
　　徐辰现出真身，挥刀一斩。
　　刀光如同横吹的旋风，将虚空之中所有挡路的玄仙境异兽一斩而空。
　　趁此时机，徐辰立即加速，带着两艘仙舟，再次前进数千里。
　　伴随着那狂暴的刀光旋风一次次斩出，徐辰前行的速度，再次快了起来。
　　污秽之路最后2，000万里，正当在虚空中前行的徐辰庆幸之时。
　　一股庞大的法则之力猛然在污秽之路中涌现，一只巨爪直接踏在虚空。
　　震碎了徐辰以大仙言术所构建的现实与虚空之间的那堵无形的墙。
　　潮水般的玄仙境异兽再次融入到虚空中。
　　看着这无穷无尽的异兽，徐辰微微一笑。
　　周身散发出一股强烈的光芒。
　　“踏光虚行！”
　　徐辰带着身后的两艘仙舟身形化作虚幻，快速在潮水般的异兽群中穿梭。
　　而在徐辰化作虚幻那一刻，那道恐怖的气息再次锁定徐辰。
　　“千机，因果分化！”
　　刹那间，徐辰化身为数百道光影在异兽群之中穿梭。
　　而锁定徐辰的那股恐怖气息，在这数百道光影出现的那一刻，猛然顿了一下，随后好似不确定哪道光影是真的徐辰。
　　于是乎，将所有光影全都锁定。
　　而此时徐辰的真身，则是完全隐身带着身后的两艘仙舟继续前行。
　　如此，又向前进了500万里。
　　徐辰感觉到越是前进，那道恐怖的气息就越发清晰。
　　“那金仙境异兽守候的应该是最后一千万里。”
　　“大徐，准备好没有？”徐辰目光肃然，周身燃烧着仙力本源。
　　“准备好了，六亿战将级别傀儡，足以抵挡那金仙境异兽三次攻击有余！”大徐的声音在徐辰耳边响起。
　　“三次攻击，差不多够了。”
　　徐辰身后浮现出五道圣阳金乌的虚影，这是他的后备本源。
　　此时那道恐怖的气息，好似能更加清晰地感知到了徐辰身上的气息。
　　无论徐辰分化出再多光影分身，那道气息都能精准的锁定住徐辰。
　　“要是一般的金仙境异兽，没有什么特殊加持，根本找不到我。”
　　现出身形的徐辰直接一刀斩在虚空中，无数刀光好似莲花一般向四周盛开，周边的玄仙境异兽统统被斩为碎块。
　　而此时徐辰手中的后天灵宝战刀上的宝光已经开始暗淡起来。
　　察觉到的徐辰直接又换了一把后天灵宝战刀，继承了圣光族的遗产，现在最不缺的就是这玩意儿。
　　而且徐辰在前进之中，破开大道本源空间珠，直接吸收其中的大道本源之气恢复自身本源。
　　当然所用的大道本源空间珠都是圣光族。
　　一刀斩出，徐辰再次挥刀向前方斩去。
　　刀光化作旋风刮过污秽之路虚空数千里，将沿途所有异兽全都斩杀。
　　就在继续前行时，一只宽有千丈的巨掌拍进虚空向着徐辰抓来。
　　“我令，盾！”
　　一道无形的力量顶住了向徐辰抓来的巨掌，徐辰趁巨掌迟缓的一瞬间，带了两艘仙舟逃离。
　　“看来那金仙境异兽本体没有办法离开，最后一千万里。”
　　“得抓紧机会恢复自身本源。”
　　一路上徐辰一直磕着恢复本源的仙丹，本源消耗加速时，再磕一枚玻璃球大小的大道本源空间珠。
　　三枚恢复本源的灵丹再加上一枚大道本源空间珠，又将徐辰自身本源拉回到八成。
　　虽然丹药众多，但徐辰不敢多吃。
　　一刀斩去，再次清出一条数千里的通道，但此时虚空中的玄仙境异兽众多，刚清理出来的通道，还未撑过三息时间，便又被异兽填满。
　　“看来得提提速，速战速决。”
　　徐辰自身化作无尽雷霆将身后的两艘飞舟护住。
　　大日神塔虚影出现，释放出圣阳仙火与神炎仙火相互融合又融入到那雷霆之中，最后雷雨仙火化作一把巨型飞剑。
　　巨型飞剑燃烧特殊的雷霆仙火，好似要焚尽万物，所过之处，凡接触飞剑的一手全都化为灰烬。
　　“我令，雷霆灭世！”
　　“我令，仙火不朽！”
　　巨型飞剑上的雷火之焰化作一道又一道剑光斩向四周。
　　污秽之路最后一千万里，一只庞大高有万丈的金仙境体型如猫一般的三头异兽静静的蹲坐在虚空中，如同等待主人喂食一般。
　　“大徐，准备好！”徐辰亢奋的声音响起，他已经看到了远处那屹立在虚空中的金仙境异兽，身上所散发出来的气息就是之前将他锁定的恐怖气息。
　　“随时准备的。”大徐的声音也有一些兴奋。
　　距离那金仙境巨兽一千里处，徐辰所化的雷火巨型飞剑猛然加速。
　　飞剑周边开始出现大量的战帅级别傀儡，这些傀儡全都手持最顶尖的仙器巨盾，身披仙器铠甲。
　　一出现便自动结成防御战阵。
　　三亿架战帅级别傀儡一层又一层将飞剑守护，足足套了三百六十层周天之数。
　　“走你！”
　　飞剑猛然加速，径直向着那金仙境异兽身旁的缝隙飞去。
　　污秽之路内的虚空直径只有10万里，哪怕最远的距离飞过也无法逃过金仙境异兽的追击范围。
　　不如见面直接贴身，打金仙境异兽一个措手不及。
　　雷火飞剑加速远处的金仙境异兽就这么静静的看着从他身边飞过。
　　“这就不好搞了。”徐辰看到这只金仙境异兽没有出手，便知道后边的行程比他想象中的还要危险。
　　通过金仙境异兽后又飞出百万里，就在徐辰警惕之时。
　　一只巨掌猛然从虚空之中拍下。
　　三百六层战帅级别傀儡的防御战阵瞬间全部破碎，举爪拍在徐辰所化雷火飞剑上。
　　只在瞬间，徐辰本源就消耗近半。
　　“再来！！”
　　又是三亿架战帅级别傀儡出来，结成360层防御战阵。
　　徐辰拿出一把恢复本源的仙丹和两枚大道本源空间珠一口吞下，快速恢复着自身的本源。
　　在那只巨爪拍下之后，并没有继续出手，好似在观察这个猎物的反应。
　　仙力本源拉成到七成左右的徐辰，脑海疯狂制定了后续逃离计划。
　　“大徐制作傀儡，还能阻挡一次。”
　　“剩下的，只能靠着自身本源顶了。”
　　“如果顶不住，只能放弃那两艘仙舟！”
　　如果只是徐辰一人，他有把握轻松闯过这些这最后的一千万里路，哪怕有金仙境异兽也不怕。
　　但徐辰舍不得这些年所打下来的家业，以及与圣光族的交易。
　　出去之后，前者顶多心疼一番。
　　后者与圣光族的交易没有达成，可是会沾染大因果。
　　若非必要，他不想招惹圣光族的圣尊强者。
　　“你们那一群的小家伙，最好期待有变数发生，要不然……”
　　徐辰感知到圣光族仙器飞舟上的圣光族幼儿，他们全都瑟缩在仙器飞舟秘境之中瑟瑟发抖。
　　就在徐辰飞到距离出口700万里处，那一只巨爪再次从虚空之中探出拍在了防御战阵之上。
　　战帅级别傀儡所凝聚的战阵再一次被打穿，这一次直接泯灭掉了徐辰六成的本源。
　　一把恢复本源的仙丹一把大道本源空间珠。
　　全都塞入到体内之后，徐辰自身本源缓慢升了起来。
　　徐辰感觉到虚空之中有三双如猫瞳般的巨眼正在盯着他，那眼神好似在看着猎物最后的挣扎。
　　“我记住你了，等本大爷踏足巅峰，先捏死你这只屁虫。”
　　看到那三双戏弄猎物一般的眼神，徐辰就十分的不爽。
　　污秽之路这100亿里走过来，徐辰可以确定，这他妈就是那巨兽的皮燕子。
　　皮燕子中的异兽可不就是屁虫。
　　大量的本源汇聚在徐辰体内，但徐辰本体消化能力有限，多余的本源只能储存在体内。
　　徐辰看着那三双戏弄的眼神，直接召唤出一只圣阳金乌燃烧着自身本源进入他体内，飞入到汇聚的大道本源之气中。
　　一瞬间，所有大道本源之气沸腾，感染了金乌本源的大道之气快速被徐辰吸收。
　　徐辰体内的仙力本源直接从三成恢复到了九成。
　　但就在这时，天空中的那一只巨爪再次拍下。
　　‘砰！！’
　　徐辰所化身的雷火巨剑险些维持不住。
　　九成本源再次跌落回了三成。
　　“吼~~”
　　虚空之中响起了一道嘲笑的吼声。
　　徐辰没时间忿怒，借助着这瞬息的空荡，快速向前飞行。
　　大量的吞服恢复本源的仙丹和大道本源空间珠。
　　进入到体内后，再由圣阳金乌本源之力燃烧，被徐辰吸入体内。
　　三成本源恢复到了八成，随后徐辰拿出一枚三生仙果吞下，本源仙力恢复到了九成。
　　这瞬息之间，徐辰带着身后的仙舟向前飞行了十几万里。
　　“还有七百万里！”徐辰默默算了一下距离，随后又吞下了一把大道本源空间珠。
　　而此时他体内的圣阳金乌本源已经燃烧了二成。
　　按照速度，一只圣阳金乌最多能顶100万里。
　　“难道真要舍弃圣光族最后的那一船小家伙？”徐辰心中有些不忍。
　　几千亿甚至上兆的圣光族最后只剩下这一些孩子，而他又继承了圣光族的遗产答应了梦光将这些小家伙带出去。
　　正在徐辰犹豫之时，虚空中的巨爪再次拍来。
　　这一次只给徐辰留下了一成本源。
　　徐辰体内丹田中的圣阳金乌展翅高鸣，周身本源之力，开始极致燃烧。
　　大量被燃烧的大道本源之气再次将徐辰体内的本源仙力推了上去。
　　只在数息之间，一成本源之力又恢复到了九成。
　　而此时，那金仙境异兽好似发现了有趣的事情一般。
　　一根巨爪虚空之中伸出点向徐辰。
　　“我令，大罗洞观！”
　　本想关键时刻拿出来的底牌，徐辰现在直接用上了。
　　这一瞬间好似开启了上帝视角，徐辰所化身的雷火巨剑向着被巨爪封锁最薄弱的空间区域冲去。
　　‘咔~~~’
　　好似玻璃破碎一般，雷火巨剑冲出空间封锁。
　　徐辰这一举动好像惹怒了那金仙境异兽。
　　虚空中的巨爪再次拍来，而这一次开启大罗洞观的徐辰，对着虚空中的巨爪强行斩出一剑。
　　而所斩出的那一道剑光，竟然在虚空之中开辟了一条小小的空间通道。
　　只在刹那间，台下的巨爪猛然用力直接泯灭了那一条小小的空间通道。
　　而就在这时，徐辰所化身的雷火巨剑趁此机会，再次斩出一剑，直接破碎巨爪的封锁范围。
　　就在那一只巨爪还未收回，徐辰逃离出这方范围时，又一道巨爪拍下。
　　“轰！！”
　　雷火巨剑维持不外形崩溃，徐辰化为本体。
　　一直跟在徐辰身后的那两艘仙舟出现在虚空中。
　　刚才那一爪，直接消耗了徐辰九成本源。
　　如此重创险些，让徐辰沉睡。
　　但徐辰凭借着强大意志力，瞬间吸收了体内的圣阳金乌，本源仙力再次恢复。
　　徐辰手结剑印，3600把飞剑同时祭出化为防御剑阵护住了他与两艘仙舟。
　　另一手持刀，再次向虚空展出，破除金仙境异兽威压。
　　“走！”
　　金仙境异兽连出两爪，借助了这方空隙，徐辰再次前行三十万里。
　　“来吧！”
　　又一只圣阳金乌飞入到了徐辰体内，徐辰再次吞噬下大量的仙丹和大道本源空间珠。
　　“妈的，大不了死回去！”
　　感受着天空中那股恐怖的威压，徐辰脸上露出癫狂之色，他知道现在必须做出选择。
　　如果现在不放弃那两艘仙舟的话，那他所剩的底牌，根本不足以支撑他出去。
　　“死就死了，早日回人族也好。”徐辰抬头看向虚空那金仙境异兽所在方向，周身意志激进燃烧。
　　金黄色的本源之火从徐辰体内冒出。
　　“你这个屁虫，我早晚弄死你！”
　　“吼~~”
　　回应徐辰的又是一巴掌。
　　数千丈之巨的巨爪探出虚空向着徐辰抓来。
　　“想抓我，做梦！”
　　“我令，本源之盾，御！”
　　庞大的本源之力，联合徐辰的防护神通外加剑阵，挡下了这一爪。
　　借助了这一爪之力，徐辰直接向前航行了三十万里。
　　“快！快！！快！！！”
　　徐辰带着两艘仙舟把速度发挥到极致。
　　几乎瞬时之间就是万里之路。
　　但就在徐辰，速度快到极致之时，一道庞大的身躯猛然踏入到虚空之中。
　　金仙境异兽本体降临虚空，三颗脑袋看向徐辰露出现出三种不同的表情。
　　好玩，戏弄，虐杀。
第503章 我令：破封！
　　“剩最后这500多万里，你本体竟然出来了。”
　　徐辰表情无悲无喜，直接从空间法宝中抓出一把大道本源空间珠放入嘴中。
　　随后又抓了一把。
　　这一刻徐辰知道要拼命了。
　　徐辰目光死死看着金仙境异兽身后的那片空间。
　　“那就来吧！”
　　只见两只圣阳金乌化作虚影进入到徐辰体内开启本源燃烧，丹田中两只圣阳金乌将体内的大道本源之力快速燃烧，让徐辰本源仙力恢复到圆满。
　　“吼！！”
　　一股庞大的空间威压直接锁定徐辰。
　　只见一张深渊大口，想要将周边空间徐辰一口吞下。
　　大罗洞观状态下的徐辰，在深渊大口吞下那一刻找到破绽，直接击碎虚空逃离。
　　“砰！！”
　　刚一冲出空间封锁范围，那巨兽千丈长尾巴如鞭子一般抽来。
　　整个防护剑阵瞬间崩溃。
　　“天刀力引！”
　　徐辰一刀斩向金仙境异兽的尾巴，想要借助这股力量逃离。
　　哪知道金仙境异兽早有防范，把前方的通道封锁。
　　“变，刀御！”
　　硬扛金仙境异兽一尾鞭，那狂暴的力量在徐辰体内爆开。
　　层层防护之下，硬扛这一击，徐辰也消耗了五成的本源仙力。
　　体内两只金乌圣阳本源燃烧猛然加速，大量的本源之力再次被徐辰吸收本源恢复到圆满。
　　“先逃离封锁！”
　　徐辰目光如炬，看向前方的空间薄弱之地。
　　再次放出了3600把飞剑，其中十把主阵飞剑是后天灵宝。
　　他以燃烧本源为代价，最多同时用神通催动十一件后天灵宝。
　　“给我破！！”
　　3600把飞剑形成一个旋转的子弹头冲向空间封锁最薄弱的地方。
　　徐辰以疯狂燃烧本源的代价，终于破开空间封锁。
　　好似鸟入天空一般，徐辰瞬间加速到了极致，好似一道流光一般，瞬间贯穿整个虚空百万里。
　　而此时徐辰体内的那两只圣阳金乌本源之力燃烧过半。
　　“吼！！”
　　金仙境异兽被彻底激怒了。
　　整个污秽之路中的虚空开始猛然震荡。
　　一团团污秽的粘液开始深入到虚空中，最后凝聚那只金仙境异兽的模样。
　　徐辰感觉自身灵魂被一股无与伦比仿佛世间最污秽之物的恶臭沾染。
　　“我……”
　　再怎么激烈的战斗，徐辰也不怕，但他最怕的是这玩意儿。
　　一想到被这种粘稠的液体打在身上，徐辰就感觉自己身体不干净了。
　　“两只圣阳金乌本源还有一半，备用的还有最后一只圣阳金乌。”
　　“这时候哪怕抛弃那两艘仙舟也出不去了，还不如战个痛快，做最后奋力一搏。”
　　“万一这中间会出现变数。”
　　徐辰的目光死死看着污秽之路出口的方向，如果这个出口方向打开这么一点，他身上做封印的修为是否会松动？
　　“我令，大道源归！”
　　刹那间，徐辰体内的大道本源之气更为的活跃起来。
　　徐辰直接燃烧本源，向着出口的方向逃去。
　　而这时那只由粘液所组成的异兽动作起来，身形化作万千分身，向着徐辰所在的方向扑来。
　　分身身上所散发出的气息，跟金仙境异兽气息一样。
　　霎时间徐辰好似被几千上万只金仙境异兽锁定。
　　徐辰看到这一幕，嘴角微微翘了起来。
　　在他大罗洞观的状态下，想要迷惑他，哪怕是加料的金仙境异兽也不行。
　　很快找到了金仙境异兽的主体，随后疯狂燃烧本源仙力，操控剑阵不顾一切的向着污秽之路出口的方向飞去。
　　无数粘液分身瞬间对剑阵触手，而徐辰，只防御金仙境异兽所化的主体。
　　“大日神炎斩！”
　　剑阵之中一千把飞剑幻化成巨大的长有千丈的神炎之剑，对着那只金仙境异兽所化粘液分身斩去。
　　这一斩的威能在徐辰眼中看似很强，其实根本伤不到金仙境异兽。
　　但是这一斩下去，彻底激怒了金仙境异兽。
　　趁此时间，徐辰借机再次前行百万里。
　　那就在这时，一只巨爪从虚空中探出，狠狠的拍在了徐辰的防护剑阵上。
　　只在瞬间，徐辰自身本源再次降至一成。
　　强忍着沉睡过去的冲动，徐辰瞬间吸收了体内一只圣阳金乌的本源，并借机前行万里。
　　而这时，一只好似黑虎全身滴落粘液的金仙境异兽出现。
　　两道恐怖的气息同时在虚空中弥漫。
　　“两只金仙境异兽！！”
　　徐辰没有多想，而是趁此时机，再次向着污秽之路出口的方向飞去。
　　一股法则之力瞬间覆盖住了徐辰所在的虚空，随后整个虚空崩溃。
　　无穷无尽的粘液，好似海水一般涌入到了虚空中。
　　那能感染灵魂的臭味，让徐辰看向那两只金仙境异兽的眼眸中杀意更浓。
　　“靠，你们这样只屁虫，日后我一定要弄死你们。”
　　“哪怕跨越无尽星海域，我也要将你们弄死！”
　　无穷无尽的粘液瞬间接触到了徐辰的防护剑阵。
　　“给我起！！”
　　徐辰将自身本源仙力燃烧到极致，丹田世界中的圣阳金乌也察觉到徐辰的情绪，自身本源之力也开始加速燃烧。
　　就在这里本源抑制燃烧到极致的情况下，徐辰直接把剑阵之中那十把后天灵宝飞剑推动到极致。
　　整个防护剑阵被那些磅礴的粘液抵挡在剑阵之外。
　　“走！！”
　　哪怕前方粘液重重，徐辰也借助燃烧到极致的本源仙力前进了十几万里。
　　而在这时，剑阵不远处，一双巨眼缓缓睁开。
　　刹那间，徐辰只感觉一丝恍惚。
　　只在这一瞬间，剑阵显现维持不住。
　　“我令，破封！”
　　徐辰推动自身所有本源之力，强行推动这一记大仙言术神通。
　　整个污秽之路微微震动了一下，但瞬间又恢复平静。
　　而体内的本源仙力却被这一记大仙言术消耗了八成。
　　而在这时，剑阵一左一右各出现一只金仙境异兽，两道蕴含着恐怖法则之力的巨爪一左一右向着徐辰抓来。
　　一道极其恐怖的意志将徐辰锁定，前方空间已经封锁。
　　徐辰瞬间又吞下了一大把大道本源空间珠，又将体内的那只圣阳金乌本源吞噬，灵力再次恢复圆满。
　　“最后一只了，你也来吧。”
　　“我们再拼一把！”
　　徐辰神念沟通在丹田世界中最大的那一只圣阳金乌，也是最有灵性，当初吞噬曜日神晶最多的那只。
　　那一只圣阳金乌好似感受到了徐辰的情绪，毫不犹豫飞进了丹田之中，开始燃烧自身本源。
　　相比于其他五只圣阳金乌，这只圣阳金乌本源之雄厚，是一般圣阳金乌的三倍，也是徐辰最舍不得用的一只。
　　徐辰身上再次燃起了本源之火。
　　“这三倍本源动力就是带劲！”
　　那两只向徐辰抓来的巨爪，以及那恐怖的空间封锁之力，逼的徐辰只能硬扛一边。
　　徐辰瞬间向着那三头巨猫一般的金仙境异兽冲去，剑阵在虚空之中化为一面防御的剑盾。
　　巨爪接触防御剑盾瞬间将其击溃，随后向着徐辰本体抓去。
　　抑制燃烧到极致本源仙力燃烧到极致。
　　“给我爆！！”
　　徐辰瞬间舍弃剑阵，带着那两艘仙器飞舟化作万千流光，好似烟花一般爆开。
　　真身和仙舟就隐藏在其中一道流光中。
　　徐辰燃尽了自身九成的本源之力，掩盖了这一刻的气息与自身因果。
　　这一刻两只金仙境异兽脸上露出了疑惑的神色，随后疯狂攻击着每一道流光。
　　但应对这种攻击，徐辰早有准备。
　　每一道被击中的流光，又再次化作千万流光爆开。
　　趁着这一刻的气息因果掩盖，徐辰又向前飞出了百万里。
　　借助这一刻的喘息之机，徐辰快速恢复自身本源仙力。
　　“快了，只剩下300万里！”
　　徐辰感应了一下身后跟着那两只仙器飞舟，脸上露出复杂的表情。
　　前方虚空破碎，那两只金仙境异兽从中忿怒钻出。
　　两股庞大恐怖的气息再次锁定住了徐辰。
　　“你这只小虫子还挺能逃。”
　　一道沧桑诡异的声音在虚空中响起。
　　“别让我出去，否则早晚弄死你们！”
　　感受着前方再次被封印的空间，哪怕开启大罗洞观的徐辰也找不到他可以破处的空间薄弱点。
　　“你以为我会杀你？你想的太美好了！”
　　说话之时，虚空之中出现了很多由粘液所组成的卵，那卵中全都是各式各样的异族，徐辰在其中看到了很多熟悉的圣光族面孔。
　　“你会跟他们一样，最后成为异兽，灵魂永远回归不到本族。”
　　看着那大大小小粘液所组成的卵，徐辰的表情微微动容，原来那些死掉的圣光族回归不到他们本族了。
　　看着那两只越来越逼近的金仙境异兽，又看到哪怕燃尽本源也无法打破的空间封锁。
　　这一刻的徐辰看到了，那比死亡还要可怕的未来。
　　愤怒、不甘、充斥着血红的双眼。
　　感受到体内那庞大还会被消化的大道本源之气，还有那本源雄厚的圣阳金乌，这一刻徐辰只有一个念头，哪怕本源意志，甚至灵魂燃烧殆尽，也不能做这卵中之物。
　　“我令，本魂燃烧！”
　　“我令，魂骨燃烧！”
　　“我令，骨肉之灯，燃！”
　　“我令，精神之灯，燃！”
　　一道恐怖的气息从徐辰身上散发开来。
　　骨肉、本源、灵魂、骨肉之灯、精神之灯，在这一刻全部开始燃烧自身。
　　这一刻的徐辰也不在保留自身灵魂。
　　看着极尽燃烧的徐辰，那两只金仙境异兽停止的动作，表情变得有趣起来。
　　所戏弄的蝼蚁这一刻终于爆发出全部的力量，这两只金仙境异兽又有了戏弄的想法。
　　“我令，破封！！！”
　　只在瞬间，无论是骨肉本源灵魂还有那两盏灯瞬间被消耗了一半。
　　一股庞大特殊的法则之力强行跨越那空间封锁冲向污秽之路的出口，硬生生的撑开了一条通道。
　　感受着外界的气息，本源仙力已经燃尽的徐辰修为竟然开始提升，一步跨越到了地仙境。
　　只在瞬间，原本被封印的本源仙力如潮水一般涌入到徐辰体内，三只圣阳金乌出现在徐辰身后。
　　徐辰再次拿出一把大道本源空间珠塞入到嘴中。
　　恢复到地仙境的徐辰外加上自身庞大的大道本源之力，感觉胜灵仙境的自己十倍之余。
　　感受到那燃烧一切所打开的通道，又看了看那两只已经上了小本本必杀榜的金仙境异兽。
　　取舍之间，徐辰选择稳一手。
　　因为他感觉到，污秽之路中更强的金仙境异兽正在复苏。
　　看到徐辰真的破开封印恢复到地仙境，那两只金仙境异兽瞬间对徐辰出手，想要将徐辰留在污秽之路中。
　　原本不可敌的金仙境异兽在此刻地仙境徐辰的眼中虽然还是很强，但逃命绝对没问题。
　　“走了！”
　　徐辰瞬间化身雷海，将周边所能看到圣光族的卵全都纳入到雷海中。
　　雷海再次化作雷火巨剑，直接斩在空间封锁最薄弱之地，破碎而出，带了两艘仙器飞舟快速向着正在缩小的污秽之路出口冲去。
　　而此时，十几道恐怖气息锁定在徐辰身上，每一道恐怖气息都代表着一只金仙境异兽。
　　“你们这些屁虫给我等着！”
　　地仙境徐辰的速度极快，无论那两只金仙剑异兽再怎么阻碍封锁都无法将徐辰困住。
　　只消耗了十几息时间，在十几道金仙境异兽的怒火中，徐辰所化的雷火巨剑穿过了马上要合拢的污秽之路出口。
　　刚一出去，徐辰所化身的雷火巨剑便遇到了空间乱流。
　　于是徐辰瞬间拿出一艘后天灵宝飞舟，强行推动，带着两艘仙器飞舟躲在了上面。
　　随着后天灵宝飞舟外的空间乱流波动平静后，徐辰才走出飞舟。
　　一片陌生的星海域，远处星河璀璨，既熟悉又陌生。
　　“呼！！！”徐辰长呼一口气，感受到了一种无尽的疲惫。
　　“大徐，我榨干了，得歇一歇。”
　　“你帮我看着！”
　　徐辰把大徐从随身仙器洞府中召唤出来后，便直接倒在地上，沉沉的睡了过去。
　　“这一路，你辛苦了！”大徐看着徐辰有些心疼。
　　身为人族扛鼎天骄的徐辰，何时这么孤立无援苦战过。
第504章 家底，突破玄仙境
　　昏睡过去的徐辰做了一个很长的梦。
　　在梦中没有外挂，凡品天赋的他最终听从了自家老爹的话，娶了一位大溪宗三彩狐族的女子，带回家狂生娃。
　　梦中的他天赋平平，生命种子倒是极为精良，那三彩狐族生下来孩子人族血脉纯正，天赋极高，每一个都是仙品资质打底。
　　十个孩子中至少有三个是圣品资质，其中一位更是天生圣种。
　　此等事迹哄动了整个人族，得到了人皇的亲自召见，人皇赏赐了他一件先天灵宝级别洞府，随后又被人皇庙的青竹大尊往其中塞了十万后宫佳丽。
　　感觉在梦中过了无数年，在徐辰感觉他快醒的时候，后宫佳丽还有一半没有怀上孩子。
　　躺在柔软床上的徐辰缓缓的睁开眼睛，梦中的一切美好好似昨日黄花。
　　肉体、精神、灵魂极度的虚弱。
　　徐辰懒洋洋的躺在床上，一动也不想动。
　　大徐推门进来，看着睁眼躺在床上的徐辰，缓缓走到床边。
　　“这片星海域的极为贫瘠，连星海巨兽都没有几只，应该算是比较安全。”
　　“全方位的防护大阵已经笼罩方圆万里，只等你恢复就可以修炼了。”大徐看着床上的徐辰拿出一枚三生仙果，要喂其吃下。
　　徐辰摆了摆手，示意自己不吃。
　　以他现在的状态，肉体、精神、灵魂，以及本源仙力，全都透支过度，想要恢复只能慢慢来。
　　“我估计要休养百年时间，你在大阵中造一方岛屿，风景要好一些，以便我修养。”徐辰想了想说道。
　　“这个好说。”大徐点头。
　　“对了，圣光族那群小家伙怎么样？”徐辰这才想起了他带出来的那一仙舟圣光族幼儿。
　　“目前状态稳定，只不过有一个小家伙想要见你，你之前一直处在沉睡中，我没有让他过来打扰。”
　　“现在要不要见一面？”
　　听到此话，徐辰知道这肯定是梦光安排的后手。
　　“让他过来吧，看看圣光族还有什么后手。”徐辰懒洋洋道，在柔软的大床上翻了个身。
　　没过多长时间，一位周身环绕着紫色光带的少年来到了徐辰的仙器洞府。
　　徐辰坐着轮椅被大徐推到了屋外花园的凉亭中。
　　“拜见前辈。”圣光族少年恭敬行礼，眼眸看向徐辰极为的狂热。
　　“起来吧，你应该是那群孩子里面最大的一个吧。”徐辰开口说道。
　　“对，晚辈到今年还不足200岁。”少年开口说道。
　　徐辰点头，一架傀儡端着一壶茶走了过来。
　　“不用拘束，坐，想必你有很多话要说。”徐辰没有看圣光族少年，而是抬头看着天空中那所模拟的蓝天。
　　“尊者让我出来后把这个交给您，当初你拿走的仅是圣光族这些年的一半积蓄。”圣光族少年拿出一枚特制的仙器交给徐辰。
　　“然后呢？”徐辰没有去看那仙器中的东西。
　　“尊者当初对你有一点隐瞒，便是我们出来之后，自身因果便会流入万道长河，我族强者很快便会察觉，定会强行降临这片星海域。”
　　听到这话，徐辰收回目光，扭头凝视那圣光族少年。
　　一股无形的压力向着圣光族少年压迫而去。
　　早已经预料到的圣光族少年直接跪在了地上。
　　“此举关乎我族崛起大计，请前辈体谅。”跪在地上的圣光族少年声音颤抖。
　　“体谅，这是强行体谅吧！”
　　“起来吧，此事与你无关，还迁怒不到你身上。”徐辰说着目光看向大徐。
　　“你昏迷了三个月，这个三个月我一直派傀儡向外探索。”大徐知道徐辰想问什么。
　　“好。”
　　“贵族圣尊大概多长时间能降临？”
　　“少则几年，最多不到50年。”圣光族少年如实回答道。
　　“知道了。”
　　“那这片区域便是你们的藏身之地，我再留下一笔物资，足够你们在此生活修炼数千年时间。”
　　“我与贵族的交易达成，我们双方互不相欠。”徐辰说着轻轻端起那杯刚泡好的茶。
　　圣光族少年虽不明白这个传统，但也知道自己该走了。
　　茫茫无尽星海域，一艘万丈后天灵宝飞舟停靠在一座巨型单向传送阵中。
　　传送阵外，十几万圣光族在此送别徐辰。
　　“恭送前辈！”
　　十几万圣光族对着徐辰行他们一族表示最为感谢的大礼，少数知道内情的圣光族少年眼眸之中带有愧疚之色。
　　“行了，不必作此神态，即使你们不说，我也会与你们分开。”
　　飞舟上坐在轮椅上的徐辰示意大徐启动传送阵。
　　“本以为多少会有点缓冲的时间，哪成想……”
　　徐辰不敢在此地多待，他拿了圣光族如此之多的先天灵宝，但凡贪心一点的圣尊强者都不会放过他。
　　虽然少则几年，多则五十年看似还有一段时间。
　　但徐辰知道，想要逃离圣尊境强者的因果锁定，他至少把后天灵宝飞舟的速度推动到极致，马不停蹄的飞行十几年，才有可能逃离。
　　所以此时的徐辰哪怕是很虚弱，也必须要走。
　　一处陌生的星海域，空间猛然扭曲打开一条通道，一艘后天灵宝飞舟从通道之中飞出。
　　“大徐，你确定这个方向是回人族的方向？”徐辰又一次忍不住问道。
　　“对，我通过梦道丹田世界确定了十几遍，就是那个方向。”大徐一边用特殊神通催动飞舟，一边回答徐辰的问题。
　　“那就走吧，顺着这个方向先飞个几百年再说。”徐辰靠在轮椅上，看着远处的璀璨星河悠悠说道。
　　“那就走~”
　　后天灵宝飞舟开始逐渐加速。
　　“啊~~~”
　　徐辰忍不住打了个哈欠。
　　“困了，我先回去睡了。”
　　一架炮灰傀儡推着徐辰的轮椅返回到了飞舟的秘境中。
　　此时整个后天灵宝飞舟开始变得虚幻起来，最后隐于星海域中。
　　五百年光阴，转瞬即逝。
　　所谓望山跑死马，望着星海赶路更是如此。
　　整整500年光阴，徐辰见识到了何为贫瘠的星海域。
　　“逃命了500年，只遇见了一只灵仙境的星海域巨兽，这片区域好荒凉，不过我喜欢。”
　　“大徐，逃到这里就行了，我们在此扎营，准备修炼。”
　　“刚好这片区域的矿脉山石比较多，可以造一方小型大陆。”
　　徐辰看着远处好似小行星带一般的废石矿脉，感觉这里是一个绝佳地带。
　　越是荒芜就代表着越安全。
　　“那就在这里。”
　　后天灵宝飞舟慢慢减速，在他停下来的那一瞬间，这艘飞舟的器灵刚好燃烧殆尽。
　　“等晋级到金仙，再往其中补出一道器灵还能照样用。”徐辰看了一眼已经报废了的后天灵宝飞舟。
　　“没有必要，宝库中的后天灵宝有两千多件，飞舟类的更是有一百六十三艘，你就是逃上1万年，都能供应得上。”
　　大徐挥手放出十几座傀儡兵营，随后又在虚空之中放置了数座仙器洞府。
　　无穷无尽炮灰级别傀儡开始从傀儡兵营中出来，向着远处飞去采集。
　　又有几架特殊的大型傀儡，开始在虚空之中布置阵基。
　　十日后，一座直径万里的大型浮空岛出现。
　　在浮空岛上空，数以百万计的傀儡组成施工队，用最基础的五行神通开始装修浮空岛。
　　包裹着浮空岛的大阵缓缓启动，三十六重虚空隐匿大阵，大日投影大阵，锁灵大阵，大道本源凝聚大阵……
　　一个月后，如同仙境的浮岛上，徐辰开始清点自身的家底。
　　“那巨兽体内世界的盲盒玉简竟然有1300万枚，等有时间再慢慢开盲盒。”
　　“后天灵宝两千三百六十一件，先天灵宝三十二件。”说到这里，徐辰的语气有些激动。
　　后天灵宝他只是看了一眼，先天灵宝他一件一件的过眼。
　　“光是先天灵宝飞舟就有四艘，其中三艘还是巨舟类。”
　　四件形态各异飞舟类的先天灵宝漂浮在徐辰面前，徐辰看看这个，摸摸那个，脸上带着收获的喜悦。
　　看完先天灵宝后，徐辰开始盘点最为珍贵的大道本源空间珠。
　　“圣光族给的大道本源空间珠，在那一战中用了有七成，至于剩下的，应该还能修炼1万多年。”
　　“再加上我这边未动的大道本源空间珠合起来，应该足够我修炼十万年有余，应该足够我踏上金仙境。”
　　徐辰挥手，天空中密密麻麻出现了数万颗大道本源空间珠。
　　一道空间之力将这些大道本源空间珠收入到了大阵的核心区域内。
　　没多长时间，大阵内便开始冒出最为精纯的大道本源之气。
　　“大徐，能不能感应到咱们回家需要多长时间？”准备闭关修炼之前，徐辰看向不远处的大徐问道。
　　“只能感应到方向，至于距离，等你晋级到金仙境后，估计能模糊感应到。”
　　“快些修炼，等晋级到金仙境，那些有封印的空间后天灵宝就可以打开了。”
　　大徐说着准备离开浮岛。
　　“再多布置几个大型传送阵。”大徐离开前，徐辰嘱咐道。
　　“不用你说。”
　　大徐离开，徐辰开始平心静气，准备修炼。
　　从体内世界出来后，徐辰先是经过了百年的虚弱期，随后又用一百年才将自身肉体精神本源完全恢复。
　　最后又用了200多年时间，才恢复到了进入体内之前的天仙境。
　　六座庞大的丹田世界出现在天空，疯狂的吸收大阵中的大道本源之气。
　　这一瞬间，徐辰感觉自己的肉体精神灵魂都散发出一种愉悦的感觉。
　　六座丹田世界以肉眼可见的速度开始向外膨胀。
　　徐辰进入到忘我的修炼状态中。
　　不知过了多长时间，当徐辰退出修炼状态后，发现六座丹田世界，全都扩张到了720万丈天仙境丹田世界圆满状态。
　　好似万物顺理，徐辰直接突破到了玄仙境。
　　而此时阵法外，有无尽雷云开始凝聚。
　　徐辰一个踏步直接离开阵法出现在星海域中，抬头看向天空中的雷云，突然感觉十分的亲切。
　　“哪怕相隔这么远，这雷云出现的方式还是跟以前一样。”
　　一道水桶粗的巨雷猛然劈在了徐辰身上。
　　这种酥酥麻麻的感觉让徐辰回忆起了在圣白空间中肝熟练度的时光，以前每天都得挨几道雷。
　　“没吃饭？”徐辰感觉力度不够大。
　　‘轰隆隆~~’
　　仿佛回应徐辰的话，一道三人合抱粗的巨雷劈下。
　　这一次徐辰不敢以肉体硬扛，直接幻化出了一尊雷神法相。
　　巨雷劈在雷神法相之上，让徐辰身体猛然一颤。
　　这一道雷劫通过雷神法相直接作用到了他的灵魂上。
　　为防止再次劈到灵魂上，徐辰化身为星辰炼体真身迎接着一道比一道粗的雷劫。
　　足足批了三十六道雷劫天空中的劫云才散去。
　　一朵有法则之力所凝聚的七色花慢慢飘落到徐辰手中。
　　“渡完雷劫还有奖励。”徐辰疑惑的看着手中这朵法则之力七色花。
　　“算了，不管这么多，休整一下，继续修炼。”
　　徐辰细细感受玄仙境的实力，突然有种回归污秽之路，把那两只金仙境屁虫斩杀的冲动。
　　“以我如今的战力，再加上大仙言术，金仙境异兽应该能将其磨死。”
　　“我令，花界降临。”
　　星海域中花海浮现，足足覆盖万里，花香弥漫。
　　徐辰站在花海中心，俯下身来摘下了一朵紫色妖艳的灵花。
　　“虚空造物，这大仙言术比我想象中的还要恐怖。”
　　整个花海开始演变，一只又一只妖艳的花朵化身为花妖，每只都有灵仙境的实力。
　　徐辰轻轻抬起脚，一艘由花朵所凝聚的船出现在徐辰脚下。
　　感知了一下大徐所在位置，花船调转方向向着远处的星海域飞去。
　　穿过一座覆盖数十万里的大阵，徐辰见到了大徐。
　　此时大徐正在炼制大型仙器工厂的配件。
　　“你这一次闭关修炼了八千年时间，没想到一出来便突破到了玄仙境。”大徐说着对徐辰伸出手。
　　徐辰心领神会，伸出手指在大徐手心轻轻一点，将大徐修为拔升到了玄仙境。
　　“才修炼了八千年，那剩下的大道本源之气足够我修炼到金仙境，说不定还能结余不少。”
第505章 古怪的世界
　　提升到玄仙境界的大徐感受着自身修为，操控炼器的仙火猛然膨胀了数倍。
　　仙火力量之大，一时掌控不了，所炼制的那件大型仙器工厂的配件直接报废。
　　“这修为境界高了，感觉就是不一样，炼器的速度都快上不少。”
　　此时目光看向远处，一座高耸入云的仙器兵工厂已经快要成型。
　　“再有几百年就能炼制成功，我所修炼的这一座大型仙器工厂是一个改版，到时候只要找到合适的仙火类的后天灵宝胚胎，便能炼制成大型后天灵宝。”大徐好像是找到了往日的那种炼器激情。
　　“看来你很期待我成为金仙。”徐辰笑着说道。
　　“那是当然，仙器，我早就玩腻了，再大的仙器还是仙器。”
　　“人都是有追求的，我现在的追求，是那些超大型的后天灵宝。”
　　“等我成为圣品炼器师后，我要炼制一件万里大的后天灵宝基地！”大徐眼中燃烧着熊熊烈火。
　　“那你得期盼着我找到一处充沛的地方，反正回人族花贡献点买我是买不起。”徐辰道。
　　“放心，到时候用不到你的钱。”
　　大徐摆了摆手，将那件炼废的仙器丢到一边，又重新找材料开始炼制。
　　“这80年来周边有没有发现比较有意思的地方？”
　　虽然体内没有积累过多的郁气，但徐辰感觉自己还是应该出来散散心。
　　“茫茫星海域，我派傀儡驾驶着仙器飞舟向回家的方向飞了7000多年，沿途只有几座破碎的玄仙境世界，除此之外什么都没有。”
　　“如今那傀儡驾驶仙器飞舟已在那座方向定好了空间坐标，沿途的转运空间传送门都已经嫁接好了。”
　　“不如趁你清醒这段时间，我们整体传送过去。”大徐说道。
　　“整体传送过去，你这方基地，还有我那浮空岛？”徐辰以为自己听错了。
　　“对你没有听错。”
　　“我意外发现这一片区域虽然极为贫瘠，但空间之力极为的延展。”
　　“消耗少量的能量便能传送出很远，而且空间坐标之间的联接更是极为的清晰准确。”
　　.
　　“所以你的浮空岛外加上我这座基地，传送过去绝对没问题。”
　　“这样既不耽误你修炼，又不耽误咱们回家。”
　　晋级到玄仙境之后的大徐，操控其辅助炼器的仙器速度更快了。
　　“好！不错。”
　　“一同传送过去，到时候我闭关前分出一具临时分身，操控后天灵宝飞舟赶路。”徐辰脸上带有一丝笑意，感觉这个提议十分不错。
　　“等我练完这件仙器配件我们就走。”
　　一处贫瘠的陌生星海域，一座如小山一般的仙器空间坐标亮起光芒，随后特定的空间波动又传向不知多远距离。
　　一座又一座仙器空间坐标架起一条传送通道，一直到最末尾的那座空间坐标。
　　原本平静的星海域开始泛起空间波动，随着时间的推移空间波动越来越大，覆盖周边万里。
　　当空间波动到达极致之后，一座浮空岛跟随着一座巨大的基地，猛然出现在这片星海域。
　　那庞大的空间反噬之力险些让徐辰承受不住。
　　“咋不跟我说后劲这么大？”徐辰晃了晃有点晕的脑袋。
　　“你实力这么强，我感觉你会没事。”大徐从一座特制的仙器房间内走出。
　　“你……”
　　徐辰神念探测一番周边的星海域。
　　“虽然还是比较贫瘠，但比先前的位置要好一点。”
　　“就在这里闭关修炼到金仙境界。”徐辰收回神念满意的点了点头。
　　一道光幕出现在徐辰身前，上边显示的全都是周边星海域的信息。
　　“这片星海域附近有一座玄仙境世界，你要散心，可以去那方世界中看看，已经在那方世界周边定下空间坐标，能传送过去。”大徐说道。
　　“也行，劳逸结合。”
　　徐辰微微点头，跟着大徐来到了基地中的传送殿。
　　“你这仙器道文的水平，越来越高了。”徐辰眼中泛着灵光，看着传送殿中这座特殊的传送阵。
　　与以往点对点固定式的传送阵不同，传送殿中的传送阵是属于移动连接，哪怕在虚空之中也能传送。
　　“那2000多件后天灵宝，三十二件先天灵宝白在我手中了？”
　　“你闭关的这8000年，我不是在炼制仙器，就是在研究这些灵宝上的道文。”大徐得意道。
　　“厉害~”
　　徐辰夸赞了一句，走进了传送阵。
　　随着空间之力涌动，徐辰传送离开。
　　一座玄仙境世界外，徐辰站在星海域中，迟迟没有进去。
　　只因为眼前的玄仙境世界，给他一种十分古怪的感觉，时而感觉其中藏有大机缘，时而感觉这方世界极为凶险。
　　“古怪太古怪了，一个玄仙世界竟让我感觉到有些凶险。”
　　“我倒是要看看，会有何等凶险？”
　　徐辰单手结印，一具临时分身出现，意识附在分身上，进入到了这方玄仙境世界。
　　一座巨大的城池外，徐辰的身影悄然降临在这方世界。
　　远处官道上，一群归虚境的古玄族保护着几大车的货物向远处的城池赶去。
　　古玄族样子与人族一般，皮肤淡蓝，是身后长有尾巴。
　　“阿凡达？”
　　徐辰单手结印，悄无声息的将这几个古玄族的记忆全都复制了一遍。
　　“这方世界果然古怪，主修的功法，竟然可以影响到运气！”徐辰有些吃惊，哪怕晋级到玄仙境，他也无法左右自身运气。
　　“太扯了，这方世界运气好到一定程度，这方世界的意志真有可能赏赐东西。”
　　他想到了之前所修炼的大神通，流光赐福法，哪怕他后来踏上仙道，将正门大神通修炼到了圆满境界，赐福的几率还是跟以前一样。
　　随后，徐辰又从这几个古玄族的记忆中提取到了几门基础的功法。
　　将这几门功法从头到尾看了一遍，徐辰微微叹了口气。
　　“只能在这方世界中修炼，离开这方世界功法便不会影响运气。”
　　“有时间去弄几部顶尖的功法，再看一看。”
　　徐辰说着显露出身形，随后便化身为古玄族。
　　彩晶城，整座城墙都是由各色的晶砖搭建而成，越是靠近便感觉越绚丽。
　　徐辰略微欣赏了一番后，便走到城中。
　　每到一处异族疆域，他最是期待的便是当地的美食。
　　城中最好的酒楼，徐辰包下了最大的包间。
　　“将你们酒楼中所有的菜品全都上一份。”徐辰菜单都不看就开口说道。
　　“贵客小店所有菜品加起来需要灵石三十四斤，数额太过巨大，小子做不了主。”负责报菜的伙计为难的看着徐辰。
　　听到灵石之言，徐辰脸上露出怀念的表情，随后轻轻挥手，一块50斤重的灵石落到了伙计手中。
　　“剩下的，帮我把你们城中有名的小吃全都买一份送过来。”徐辰顺着包间的窗户看着下方的主街道。
　　如果不看这些古玄族尾巴的话，徐辰就感觉来到了人族疆域一般。
　　“好的，贵客您稍等！！！”负责报菜名的伙计声音立马高亢起来。
　　以徐辰的目光来看整个彩晶城虽然大，但其中的强者并不多，最高也才玄道境，在人族那边只能算做凡俗小城。
　　不多时，一道道古玄族的特色菜品开始上桌。
　　每上一道菜，徐辰便拿起筷子品尝一番。
　　一共333道菜，徐辰挨个品尝一番后，只是微微点头。
　　“不算好也不坏，勉强入口。”
　　这时，一群酒楼的伙计开始端着城中特色小吃摆在桌子上。
　　“小吃还不错，算是没白来。”品尝了一番小吃后，徐辰微微点头。
　　走出酒楼，在城中主道上逛了一圈，提取了几个境界稍微高一些古玄族的记忆后，徐辰便离开，去往了城中最近的一座宗门。
　　天理宗，藏经阁内，徐辰翻阅着这座宗门的功法神通。
　　“这就有点意思了。”徐辰手中拿着一枚玉简。
　　徐辰人明明就在这里，但在藏经阁中的古玄族人都视而不见。
　　就在徐辰把藏经阁中所有的功法神通看了一遍，准备离开之时。
　　一道声音响彻天理宗。
　　“前辈光临小宗，不知可否，有缘一见。”
　　听到此话，徐辰表情颇为的意外。
　　天理宗最强的太上大长老只是灵仙境，徐辰抬抬小拇指都能将其弄死。
　　“有意思。”
　　徐辰一步踏出，到了一处秘境内。
　　只见一位灵仙境的古玄族看着徐辰恭敬行礼。
　　“拜见前辈，不知小宗有何处，能帮到前辈？”天理宗太上大长老恭敬说道。
　　“你怎么发现我的？”徐辰直来直去。
　　“晚辈所修功法，略探一丝天机，是这一丝天机告诉晚辈。”
　　听到此，徐辰表情有些明悟。
　　“看你们宗门功法，本想悄悄留点好处。”
　　“竟然被你发现了。”
　　徐辰说着挥手放出了十件中品仙器，不给这天理宗太上大长老反应的机会便直接离开。
　　“虽然还是一般的功法，但已经沾染一丝运气天地法则，只不过这一丝天地法则，离开这方玄仙世界后就不好领悟了。”
　　“慢慢来，百年之内不能领悟，就直接放弃回去继续闭关修炼。”
　　离开天理宗后，徐辰便开始在这方世界大城之中游玩。
　　一日，徐辰正在一处酒楼中品尝特色美食的时，一位隐藏修为的古玄族少年闯进了徐辰所在的包厢中。
　　“这位大哥，不知为何，冥冥中有种感觉让我来找你。”少年挠着头，有些不好意思说道。
　　品尝美食的徐辰上下打量了少年一眼。
　　英俊帅气，脸上带有一丝玩世不恭的笑容，修为到达了玄仙境巅峰。
　　“以你这个修为，以及所修功法，那你来到这里，我不相信你不明白为什么。”徐辰端起酒杯，轻轻品了一口。
　　“我猜到了，但是我不想离开这个世界。”少年看着徐辰老实说道。
　　“不想离开你可以拒绝，你这样贸然闯进我所在的包间，很危险。”
　　一股莫名的威压压在了少年身上。
　　少年感觉自身好像背负起了万重山岳一般，站直的腿开始一点一点被这股压力慢慢压到弯曲。
　　徐辰没有多做什么，只是放出了自身气息。
　　“我没得选，这是我妈交给我的任务。”少年一片真诚。
　　“你的任务。”徐辰露出一个颇为有趣的表情。
　　“我只是在此方世界游玩，百年之后自会离去。”
　　“咱们俩人非亲非故，你现在直接传过来，未免有些鲁莽。”
　　“正常的不是应该假装偶遇，再攀上关系。”
　　看着马上要跪下的少年，徐辰收回了自身气息。
　　“呼！！”少年长呼一口气。
　　“我所做出的选择都是最优选，也是最接近成功的选择。”
　　就在少年说话之时，天空之中突然划过一道流星，穿过徐辰所在酒楼的屋顶，进入到了这座房间内。
　　那个流星刚好打中少年。
　　一颗有数万切面的球形水晶玉简出现在少年手中。
　　“这应该是你需要的东西，作为交易如何？”少年把那水晶玉简递给徐辰。
　　徐辰莫名的抬头看向天空，就这么直接？给东西演都不演。
　　接过水晶玉简，徐辰探入其中，发现里边的内容是一部功法，一部可以增强运气涉及到法则层面的功法。
　　“有意思，要不是离得远，我一定要把这座世界拉回我族好好研究一番。”
　　听到徐辰的话，少年心中一紧，这句话的信息有些超标，世界都可以拉回去吗？
　　“此方世界的天道意志让你跟我走。”徐辰垫垫手中的水晶玉简。
　　“我妈是这么告诉我的，让我跟着你学本事，学成之后回来。”少年憨憨说道。
　　徐辰微微一笑，拿起筷子继续品尝喂吃过的菜肴。
　　“你知道吗？在这方星海域中，一方世界看似大小也是分等级的。”
　　“而你所在的这方世界，你感觉如何？”
　　听到徐辰的话，少年沉默了良久才开口说道：“很大，也很小。”
　　“我离开过这方世界，看过世界之外是什么样子，所以才不愿意离开。”少年说道。
　　“聊了这么久，还不知道你名字？”
　　“我叫徐辰，道友如何称呼？”徐辰感受着手中水晶玉简的重量。
　　“我叫齐天运。”齐天运连忙说道。
第506章 修炼，感悟，思乡
　　“你妈还给你说什么了？”
　　“我妈说我跟你走后就藏起来，我不回来她不出来。”齐天运憨憨说道。
　　“一方玄仙境世界的意志，竟然如此灵性，也是有趣。”
　　“坐，边吃边聊。”徐辰又拿起筷子。
　　齐天运小心翼翼的坐下，眼前这位天外来人，从见面之时便给了他极大的压力。
　　在此方世界，他出身不凡，奇遇不断，仅仅千年时间便成为了这方世界的最强者。
　　但即便如此，在眼前这位面前，他感觉自己竟如蝼蚁一般，仿佛只需要一个念头，自己或是整个世界都会粉碎。
　　徐辰看着眼前这方世界的气运之子，不由得感慨这小家伙的幸运，也感慨这座世界的幸运。
　　按照大徐的话说，在这片贫瘠的星海域中，大部分的世界最终归宿便是在成长之中缺少能量，最后整个世界衰败。
　　而眼前这座玄仙境世界，在他眼中已经算是达到了巅峰，想要继续发展，只能去星辰之力能量充沛的区域。
　　如不然，会从巅峰迅速衰落，最后沦落成一方死界。
　　“你们这方世界，是我见过所有玄仙境世界中比较奇特的，换种说法就是有价值。”
　　“能影响到自身运气或者说是气运的法则在我那片区域中几乎就没听过。”
　　“但在这方世界，竟然可以通过功法改善，这就很神奇，也很有价值。”
　　“跟我走，等你感觉在我身边学成之后就可以离开。”徐辰品尝着美食说道。
　　齐天运郑重的站起身来，对着徐辰恭敬行礼。
　　“既然到了你的地盘，后面的时间道友你带我逛一逛吧。”
　　“奇境，美食，或者有意思的地方，都可以带我去看一看。”徐辰悠悠道。
　　“好。”齐天运欣然同意。
　　随后的数十年时间，齐天运带着徐辰领略这方世界的风采。
　　玄仙境世界外的徐辰缓缓睁开眼睛，远处玄仙世界一处飞来一道遁光。
　　“陪了徐道友这么久，没想仅是道友的一个分身。”齐天运看着徐辰的本体，有些惊叹道。
　　“你们这方世界我看着有古怪，当然不可能冒然真身前进，不过本体也一样。”
　　“走吧，跟我返回基地。”
　　徐辰带着齐天运乘坐传送阵返回基地。
　　当大徐看到徐辰身后的齐天运时表情有些奇怪。
　　“给齐道友安排一处上好的修炼基地，另外从体内世界的玉简中，找一些顶尖的功法神通给他。”徐辰吩咐说道。
　　“好说。”大徐点了点头。
　　一座大殿内部。
　　徐辰设宴款待齐天运。
　　一桌上好的仙厨族酒席，吃得齐天运如痴如醉。
　　“我从来没有品尝过如此美味的菜肴，是贵族炒出来的吗？”齐天运问道。
　　“不是，是一方秘境中的小种族所炒出来的菜肴。”徐辰解释道。
　　“原来如此。”齐天运说话之时，脸上突然露出古怪的表情。
　　“怎么了，齐道友。”徐辰看到了齐天运的表情。
　　“离开我妈的那方世界后，我功法有关于运气的法则之力，几乎消散了九成五，比我想象中要消散得严重。”齐天运说道。
　　“这么说仅保留了半成，那也算可以，能涉及到个体的气运法则之力在星海域中有半成就不错了。”徐辰说道。
　　刚才酒宴之时，徐辰已经给齐天运说了他此次要跨越难以想象的距离回人族。
　　“如果只有半成，只能勉强施加一次天运咒给徐道友了，其威能不如原版的一成。”齐天运可惜道。
　　“天运咒，这是什么。”徐辰好奇问道。
　　“是一门特殊的神通，可以使施加之人获得好运。”
　　“如果是全部威能的天运咒的话，徐道友想要回家，可能随便穿越一个空间乱流就有可能出现在贵族疆域附近。”
　　“如果只有一成威能的话，我就不敢保证。”
　　齐天运说着双手结印，一道紫色和白色的两种光线融合到一起，化身成一道双色符咒贴到了徐辰身上消散不见。
　　“此符咒可保徐道友百年，让道友气运增加一些。”
　　“好，齐道友有心了。”徐辰微微点头，随后给大徐传音，让他好好招待齐天运。
　　一座浮空岛屿漂浮在星海域中，被三十六重阵法牢牢保护住。
　　“徐道友，这里是！！”
　　齐天运一进来就震惊了，感受着这大道本源之气，停在玄仙境巅峰许久的境界竟然开始松动。
　　“大道本源之气，我修炼所用。”
　　“回到人族前，我要修炼到金仙之境。”
　　“等你跟我回人族后，便用稍微次一点的大道本源之气修炼，到时候至少能让你晋级到金仙境界。”
　　“到时候我再为你找一些适合你的传承，想办法让你境界再提升一层到大罗之境。”
　　“这样我也算对得起你那方世界亲妈给我的东西。”
　　徐辰正式说道，那一枚水晶玉简对他而言虽然很重要，但不是必须的。
　　但如果带回人族，让大尊或是圣尊级别强者参悟后转化为适合人族可以增加自身气运的功法，那价值就大了。
　　“多谢徐道友。”齐天运行礼道。
　　“还有这个给你。”徐辰挥手放出了一套后天灵宝。
　　“这是你晋级到金仙之后才能用到后天灵宝，现在先给你，后面我可能要闭关数万年，中间你有可能晋级到金仙。”
　　“这……”
　　听着徐辰的话，看着那宝光玄妙的后天灵宝，齐天运突然感觉他那方世界的亲妈对他是真的好，为他找了这么一位大哥。
　　“别推辞，出去看看大徐给你准备的洞府，我要修炼了。”徐辰挥手就要赶人。
　　“那我先行告退。”
　　齐天运离开徐辰的浮空岛迎面碰上了一架傀儡。
　　傀儡带着齐天运来到了一处大道本源充沛的仙器洞府。
　　虽然不及徐辰所在的浮岛洞府，但这里也是他之前在玄仙世界难以触及到的修炼秘境。
　　“以后你便在这里修炼，有什么需要可以直接跟我说。”大徐拿出一个通讯法宝交给了齐天运。
　　“多谢这位徐道友。”齐天运看着他日后所要修炼的洞府，表情十分满意。
　　“好了，熟悉一下，会有傀儡带你去藏经阁，你在那里自己挑选适合你的功法神通。”
　　大徐嘱咐完又跟齐天运聊了一会儿后便离开。
　　浮岛内，这次徐辰挑选修炼的地方在一座雪山山顶。
　　极度冰寒，狂风呼啸，但这对于徐辰而言只是一种另类的风景，丝毫影响不到他。
　　“玄仙境就该凝聚第七座丹田世界，这座丹田世界是最好凝聚的。”
　　当初在那虚幻世界晋级金仙，第七座无属性的丹田世界凝聚，最是让他省心。
　　一座无属性的丹田世界之种在在徐辰上空缓缓凝聚，与另外六座丹田世界并列。
　　“聚形！”
　　那方丹田世界之种瞬间化为黑洞，开始疯狂吸收着大道本源之气。
　　等到丹田世界之种吸收大道本源之气到达一个临界点之时猛然爆开，化为一方小小的丹田世界，并且开始慢慢扩大。
　　一万丈两万丈三万丈……，一直扩张到了七百二十万丈才算停止，与另外六座丹田世界一般大小。
　　“本源仙力又雄厚了一分。”感受了一下实力，徐辰现在更有冲动，回去将那两只屁股虫弄死了。
　　“继续修炼！”
　　徐辰继续训练，但不知为何，修炼之时突然明悟了很多以前修炼不通之处。
　　而且有关于九界海功法，时不时有新的感悟涌上心头。
　　这让徐辰修炼之时，不得不停下来，慢慢领悟这份突然来的感悟。
　　这种情况一直持续了百年才停止。
　　而这个百年的感悟，让徐辰缩短了修炼到玄仙境巅峰的时间。
　　“那张天运符，得让齐道友再给我续上一张。”徐辰心念一动，给大徐发一条消息。
　　没过多长时间，一张符咒便通过空间传送出现在了徐辰面前，随后化为一道灵光飞入到了体内。
　　徐辰借机开始快速修炼。
　　随着徐辰对九界海功法不断的感悟，不断的修改那七座丹田世界的内部结构。
　　慢慢的，同等水平下，改造后的丹田世界扩张的范围更大了，而世界内所储存的本源仙力也越来越多。
　　按照徐辰的计算，如果将这七座丹田世界改造成最优化的状态，起码可以节省他两成的修炼。
　　此番变化，让徐辰更加重视齐天运。
　　为了表示感谢，徐辰特地分出了千年份的大道本源之气给了齐天运。
　　结果没多长时间，齐天运便告诉徐辰，他要晋级金仙了。
　　茫茫星海域中，一条万道长河的虚影出现。
　　虚影之中有一道小小的真灵正在奋力挣扎，那便是齐天运所映射的真灵。
　　肉体灵魂真灵三合一，在万道长河之中经受着洗刷。
　　原本晋级金仙这一关，对于一般的小族而言，算是地狱天堂一念之间。
　　承受不住万道长河洗刷，肉体灵魂会被万道长河之水冲出，真灵受损甚至泯灭在万道长河中。
　　那便是晋级失败，想要再次晋级，需要漫长的时间将真灵肉体灵魂修复。
　　身为人族扛鼎天骄，有关于晋级金仙处在万道长河时所有的注意事项他早已经耳熟于心。
　　齐天运晋级金仙境之前，徐辰便将所知一切告知。
　　“这小子不到一万岁，就要晋级金仙了。”
　　“哪怕是一方玄仙世界的气运之子，也是很恐怖的。”徐辰忍不住感慨道。
　　他现在已经快要三万岁了，才刚晋级到玄仙。
　　换做其他的主角，早就打穿整个宇宙了。
　　想想自己近3万年来的努力，又看着在万道长河中轻松应对河水冲刷齐天运，徐辰表情有些复杂。
　　“说来也怪，我在时间长河中经历了这么长的距离，从未见过哪段万道长河河水能如此的平静。”
　　“这气运影响，就这么恐怖。”大徐摸着下巴说道。
　　他所见万道长河之水，无处不是万浪滔天，亿万河水奔腾。
　　而此时的万道长河的虚影，平静的如同看不到流动一般。
　　在这种平静的万道长河中，齐天运很快完成了冲刷晋级金仙真灵不朽。
　　“恭喜齐道友晋级金仙。”徐辰拱手庆贺道。
　　“全都仰仗徐道友，如不然，我可能一辈子与金仙无缘。”齐天运看着徐辰真诚说道。
　　“一点而已。”徐辰摆摆手不在意道，他感觉这也算是互利互惠。
　　已经是金仙境的齐天运，看着眼前的徐辰，心中还是危机感，有种莫名的感觉告诉他眼前这位虽然是玄仙境，但也可以定他生死。
　　齐天运双手结印，紫红白三色符咒虚空中成型最后贴入到徐辰身上消散不见。
　　“金仙境的天运符可以持续千年，祝愿徐道友早日修炼到金仙境界。”
　　“这个可以有，多谢齐道友。”徐辰微微点头。
　　“徐道友不用这么客气，我在你这里所接受的传承，灵宝，以及有关星海域中的消息，对于我而言都是无价之宝，日后不要再说感谢我之类的话。”
　　“要谢也是我谢徐道友。”
　　“好了，看你如此顺利晋级到金仙我就满意了。”
　　徐辰说完便于齐天运告辞回到了浮空岛继续修炼。
　　修行无岁月，可能是徐辰有了明确的目标，这次闭关，足足修炼了两万年。
　　徐辰体内的七座丹田世界，全都扩张到了九百多万丈。
　　“没想到晋级到玄仙境后，哪怕有纯净的大道本源之气，扩张的速度也慢了下来。”
　　“按照现在的速度，到达玄仙境巅峰还需要六万年。”
　　“已经离开人族3万年了，不知道现在的人族情况怎么样，主界万族有没有发生大的变化？”徐辰思念的目光看向人族的方向。
　　“不想这么多了，继续修炼！”
　　徐辰摒弃杂念，准备继续修炼。
　　而就在这时，一道令他极其温暖的声音响起。
　　“人族一切安好。”
　　这是隐藏在徐辰体内的人族大道气运本源所发出的声音。
　　短短的六个字，纷扰着徐辰心神，这一刻的思乡之情猛然爆发。
　　一座仙器宫殿出现在星海域，徐辰在宫殿之外的平台上摆上餐桌。
　　最后一个刻有四海楼标志食盒出现。
　　“保质期十万年，以前我以为时间很长。”
　　“现在突然感觉时间不够。”
第507章 这一路
　　一座庞大的仙器神殿屹立在空旷孤寂的星海域中。
　　星域茫茫，惟有远处的星河作伴。
　　仙器宫殿外，徐辰品尝着家乡的菜肴。
　　端起杯中四海楼的佳酿，徐辰一饮而尽。
　　看着人族方向的陌生星海，徐辰突然有种无比寂寞的感觉。
　　“回家之路，不知道又需要多少年。”
　　“再过段时间，家乡的菜肴恐怕吃不到了。”
　　等他修炼到金仙境，带出来的这批食盒，恐怕就要过期了。
　　“看来这段时间也不能光修炼，得在保质期前，把家乡的菜肴吃光，省得浪费。”
　　又是一杯酒饮下，徐辰脑海中回想着许多人的样子。
　　“爹、娘、曦月、月瑶、师姐，师兄……”
　　“不知你们可好？”
　　“爹娘的修为应该到达了天仙境，寿命上应该没有太大问题。”
　　“曦月和月瑶更不用说，现在估计应该到达了天仙境巅峰，快一点的话，能达到玄仙境。”
　　“至于师兄，在他的管理下，整个宗门应该涌现出了大批量的金仙境强者。”
　　“大徐留在那边的东西，应该足够大溪宗用了。”
　　“北辞和萧大哥，两人有天赋，如果再有些奇遇的话，应该能晋级到金仙境。”
　　就在此时，远处的星海域空间一阵虚化，大徐从中走来。
　　“你这是，想家了？”大徐的声音在这方空旷的星海域中响起。
　　“突然之间就想了，离家三万年，也不知道现在是什么情况。”徐辰悠悠说道。
　　“人族大道气运不是给你发消息了吗？”大徐拿出一个酒杯自顾自的倒上酒。
　　“人族大道气运传递消息的速度，可比你以梦道回归本体慢多了。”
　　“这中间还不知道间隔了多少年。”
　　“我在这里惆怅一会儿，随后就继续修炼。”
　　“对了，我修炼了这些年，你向回家的方向探索的怎么样了？”徐辰问道。
　　“还是一如既往，最后一个坐标仙器激活于50年前，看着临时分身传回的消息与之前的一样。”
　　“除了几个已经死寂的世界，一些用不上的矿脉，其他的什么都没有。”
　　“估计再往前走个几万年也是如此，虽然贫瘠了一些，但是一路上事少，只管蒙头向前冲也是挺不错的。”
　　大徐挥手在徐辰面前投影出了一道光幕。
　　光幕之中播放着回家方向的星海域的消息。
　　看着光幕中所显示的那些死寂世界的光影，徐辰莫名的想到了齐天运。
　　“那方气运玄仙世界怎么样了？”徐辰知道大徐在那方世界周边布置了很多监控仙器。
　　“正在慢慢缩小，节约能量。”
　　“而在那方世界内则是天灾不断，仙路崩溃，现有的仙道之上强者开始提前面临五衰之劫。”大徐说着那方世界最近的变化。
　　听到如此奇特，徐辰开始习惯性的布置后手。
　　“那些空间仙器盲盒中，有没有空间种类的后天灵宝胚胎？离开之时在此方区域立下空间坐标，如此有灵性的玄仙境世界，我感觉以后会用到。”
　　“不用如此麻烦。”大徐一挥手，一艘好似由黑色水晶整体锻造的飞舟出现。
　　“黑晶船？你不会是想把那座玄仙境世界装走吧。”徐辰立刻猜到了大徐的想法。
　　“没错！那燃烧器灵的神通你完全掌控之后传给我，我从中发现了很多妙用。”
　　“等你晋级到金仙境后，用特殊的方法可以直接催动这艘先天灵宝，在那座玄仙世界收入到飞舟内，直接带回人族岂不方便？”大徐得意道。
　　“可以，直接带回去更为方便，此事有没有告诉齐道友？”徐辰问道。
　　“已经说了，他很是高兴，不过就是他亲妈不愿意，不过这不影响，小小的玄仙世界，想要拿捏还不简单。”
　　此时，桌上的菜肴已经吃的七七八八，那一坛十斤的酒已被徐辰喝完。
　　“中午休息一番，到时继续修炼。”
　　一顿酒宴略微消散了徐辰的思乡之情。
　　数千个刻有人族各大酒楼标志的食盒出现在星海域中。
　　“这些给你，保质期已经过半，你快点吃。”
　　“要不然等过了保质期，就吃不了家乡的味道了。”
　　徐辰的话还没有说完，飘在星海域中的食盒全被大徐收走了。
　　“不用送我了。”
　　一道空间之力从虚空中射出将大徐接引离开。
　　仙殿之中负责清洁的傀儡开始收拾，徐辰起身化作一道遁光，向着远处的浮空岛飞去。
　　“修炼，早日晋级金仙早日回家！”
　　回到浮岛徐辰再次进入到修炼状态。
　　七座庞大的丹田世界化身黑洞在浮岛中疯狂吸收着大道本源之气。
　　看似每日鲸吞海量的大道本源之气，但无论吸收多少，大阵的核心便会放出多少，将浮岛内的大道本源之气维持到一个恒定的状态。
　　在这浓郁的大道本源之气滋润下，整个浮岛竟然产生出了一丝意识，有向天地之灵转化的迹象。
　　专心修炼的徐辰也未管，任凭这座浮岛的意识发育。
　　有时候修炼之时，徐辰还会特地观察一下。
　　天空中的七座庞大的丹田世界吸收大道本源之气的速度开始减慢，随后慢慢引入到虚空中，被徐辰收入体内。
　　“又是二万年，时间过得可真快。”
　　此时丹田内的七座丹田世界，已经扩张到了1200万丈，每座丹田世界都装满了徐辰液化的仙力本源。
　　“那两只屁虫，真想正面弄死他们！”
　　每当徐辰实力提升之后，首先想到的便是污秽之路的那两只金仙境异兽。
　　就在徐辰说话之时，刚才还活跃的浮岛意识隐藏了起来。
　　“在我修炼之地，我不喜欢掌控着的东西。”
　　“想活的话给我出来，如不然就永远别出来了。”
　　一股无形的压力，压在了整个浮岛。
　　“不要~”
　　几块小石头慢慢的滚在一起，形成了一个小小的石人，笨拙对徐辰行礼。
　　“你一个小小的土地灵，还不到玄道境，就敢在我面前隐藏。”
　　看着这个小石人徐辰忍不住笑了。
　　“小灵只是本能上的隐藏，望前辈见谅。”小石人再次笨拙的对徐辰行礼。
　　“在其他地方就算了，但此方是我修炼之地，你在此诞生也是你的机缘。”
　　徐辰屈指一弹，一道灵光飞入到小石人体内。
　　“你安心在此，日后你就是我洞府的天地之灵。”
　　徐辰说着挥手放出了众多玉简。
　　“这些都是适合天地之灵的传承，找到你适合的修炼。”
　　“另外这里的天地本源之气，一年我允许你吸收一缕，再多我怕把你撑爆。”
　　听到徐辰的话，小石人感恩戴德对着徐辰行大礼。
　　它的本体是漂浮在星海域中的废石，最终的命运可能就是被世界所捕获填充世界的地基。
　　但万万没想到，它竟然能有机缘。
　　“小石头日后定当努力修炼，为前辈当牛做马！”
　　“这倒不必，好好做事就行。”
　　徐辰略微感受了一下自身修为，最后踏出浮岛又来到了那一座面向人族方向的仙器宫殿外。
　　早有傀儡在旁边等待，徐辰一落座便打开食盒开始摆放菜肴。
　　不远处，一道空间门出现，大徐从中走出。
　　“说好了每隔一段时间吃一顿，你这一修炼就是两万年，要是没有我，你这些食盒中的菜肴都得过期。”大徐悠悠说道。
　　“你有时间就多吃。”
　　“有了齐道友的天运咒加持，修炼之时，总会有新的感悟，一修炼就停不下来。”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　这几万年来徐辰发现，他最幸运的一件事便是答应了让齐天运跟着他。
　　自从修炼有了天运咒的加持，修行极为顺利，而且没有郁气产生。
　　“可惜齐道友就在闭关修炼，如不然，邀他共饮畅谈一番。”徐辰可惜道。
　　齐天运自从查阅到了主界万族的消息后，便开始奋发图强。
　　按照他的话说，便是不允许天玄族连小族都不是。
　　“我给他留了几个食盒，出关时我替你陪他吃了。”大徐笑呵呵说道，自从见了徐辰后，脸上的笑意就没有淡过。
　　“遇见好事了。”这时徐辰才察觉到大徐的表情有一些奇怪。
　　“的确遇见了好事，8000年前，前沿的坐标仙器探测到了一座大型后天灵宝级别的矿脉，星神铁。”
　　“虽然没有凝聚成后天灵宝胚胎，但也能拿来炼制一般的后天灵宝，最为关键的是，他可以拿来升级我炼制的大型仙器工厂。”大徐说到这里，脸上的笑容更为灿烂。
　　“不错，等我晋级到金仙境，咱们就去挖掘那一方矿脉。”
　　一顿酒宴后，徐辰回浮岛继续闭关。
　　七座庞大的丹田世界再次出现在浮岛上空，疯狂吸收着大道本源之气。
　　转眼间四万年时间已过，星海域如故，没有一丝变化。
　　浮岛上空，七座丹田世界，全都扩张到了一千三百六十万丈。
　　每一座丹田世界之上，已出现大道道纹锁链，控制了这七座丹田世界不再扩张。
　　徐辰抬头看一下那七座扩张到极致的丹田世界，表情带有一丝沧桑之色。
　　不过随着修炼结束，那一丝沧桑之色消散不见。
　　“终于修炼到了玄仙境圆满。”
　　感知着这七座丹田世界，徐辰心中思绪万千。
　　脑海中闪过了他从修炼之初一直到现在的画面好似走马观花。
　　一座处在他回忆最深处的院子中，徐枪甲掩盖眼中失望之色，一招一式的教着徐辰修炼圣猿六式。
　　小小的徐辰一边念口诀，一边笨拙的练习。
　　圣白空间中，小徐辰一次又一次被圣猿六式分身虐杀。
　　母亲卫妙秋回家族为徐辰卑微求路，父亲徐枪甲为儿再上前线战场。
　　大溪宗山门前，徐辰站在游闲长老前只是人生过客，不足百载。
　　宗门收徒庆典日，大溪宗山门前迎宾站如蝼蚁。
　　用尽无数法，终于攻略了圣猿六式分身，回首才发现，只是起点。
　　……
　　一桩桩一件件，所经历之事一一在徐辰脑海中回放。
　　不知过了多长时间，徐辰才慢慢回过神来。
　　此时的徐辰发现，肉体、本源、精神、灵魂全都到达了一种玄妙状态。
　　这一刻他知道，突破金仙的时候到了。
　　徐辰一步踏出浮岛，看向空旷孤寂的星海域。
　　这一刻，他已经感受到了万道长河的存在。
　　‘轰隆隆~~~’
　　好似某个界线已经破开，无穷无尽，万浪奔腾的河水之声响彻整个星海域。
　　万道长河的虚影显化在星海域中。
　　相比于徐辰之前所看到的万道长河，他所感应到的万道长河虚影好似占据了整个星海域，目之所及，尽是奔腾的万道河水。
　　徐辰顺着自身感应，一道庞大高有三千丈的真灵缓缓的从万道长河那奔腾的河面中升起。
　　这一刻，整个星海域为之震荡。
　　感受到动静的大徐和齐天运出现在星海域中，表情极为的震惊。
　　他们基地所在之地，距离徐辰浮岛远有千万里。
　　即便在此处，也能看到万道长河虚影。
　　煌煌万道之威，压着他们喘不过气来。
　　万道成河中，三千丈高徐辰所映射的真灵与徐辰对峙。
　　目光交汇之间，徐辰化作一道流光，与万道长河所在真灵融合。
　　这一瞬间，徐辰进入到了万道长河真正所在之域。
　　一浪接一浪的万道河水，带着玄妙之机冲刷着徐辰的肉体灵魂。
　　虽有三千丈，但徐辰感觉他在万道长河中还如蝼蚁一般。
　　唯一的区别是他这只蝼蚁要比一般的蝼蚁壮的多。
　　万道河水的冲刷徐辰之感觉自身的肉体和灵魂正在进行的一种升华，同时也是对自身肉体灵魂的一个考验。
　　随着万道河水的冲刷，原本三千丈的真灵洗下杂质，慢慢缩小，最后化为千丈高。
　　就在徐辰感觉自身肉体精神升华到极致跨向不朽之时，几道异族之瞳猛然在万道长河上空睁开。
　　一股因果最深处的诅咒从徐辰灵魂之中扩散。
　　“灵族、圣灵天庭！”
　　徐辰眼神挑衅的看着天空中的那几双异族之瞳，嘴角带着轻蔑。
　　既然这些异族的圣尊强者都感应到了，那人族可能早就布下了后手。
　　在这一方面，徐辰对人族的圣尊强者极为相信。
第508章 金仙境的威能
　　主界人族疆域，在人族大道气运泛起一丝波澜时，人族的四大圣尊全都看向星海域某处方向。
　　“成了！”玄鼎圣尊看着徐辰所在的方位，脸上带有一丝惊喜。
　　茫茫无尽星海域，万道长河的虚影开始逐渐的凝实。
　　徐辰真灵站在万道长河之中抬头看向那四对异族之瞳，也无动作，就静静的任凭波浪滔天般的万道河水冲刷。
　　“这都过去多少年了？险些忘记人族，还有你这个小家伙，能逃离我的咒毒，看来你们人皇很在意你。”
　　一道好像跨越无尽空间的声音在万道长河上空响起，冲刷徐辰真灵的万道河水开始变得越来越绿，一种可以将真灵腐蚀的剧毒掺入到了万道长河之中。
　　就在这时，一只巨手猛然从万道长河底部探出，挡在了徐辰身前，那萃毒的万道河水，转瞬之间化为本色。
　　一尊高有数万丈，在徐辰面前好似一座高峰的真灵从万道长河之中缓缓升起。
　　“玄鼎圣尊！！”好似看到家长一般，徐辰的声音竟然带有一丝委屈。
　　“小家伙，好样的！”
　　玄鼎圣尊之灵回头看了一眼徐辰，转头看向天空中那几只巨眼。
　　“来来来，光是意志降临，打的不痛快，有种直接映射真灵，我们战个痛快。”
　　万丈高的真灵挥手之间，一把好似能劈开万道长河的利剑出现，直指天空中的那几对异族之眼。
　　而此时，徐辰上空有三道气息恐怖的身影出现。
　　“这小崽子对你们人族而言还真是重要，你们人族四大圣尊全部降临。”
　　“你们以为这样就能保护这小崽子？”
　　“真灵因果气息已经被我收取，让我看一看，日后你们人族怎么藏。”
　　一道阴冷的声音在万道长河上空响起。
　　随后那几双异族之眼消散。
　　“拜见人皇，三位圣尊大人！”徐辰如同找到组织一般，这一刻仿佛回到了家。
　　“不用行礼，专心渡劫。”
　　“这几万年来，在人族之外，苦了你了。”一道温和的声音响起。
　　听到此话，徐辰心中有些感动。
　　“如今你晋级金仙，引动了你真灵在万道长河因果震荡。”
　　“现在我已经得知你所在方向，至于距离，甚是遥远，哪怕是我也无法将你带回去。”
　　“借助你渡劫真灵显化的时机，刚好是让你传一些东西。”
　　天空中的一道虚影挥手间，一道灵光飞出没入到徐辰体内。
　　此时一股更为恐怖的力量出现在了万道长河上空。
　　“我们不能在此地久留，你身在远地，人族无法给你支援，一切以自身性命珍重。”
　　“那道灵光中蕴含了人族所有的大道神通，资质逆天者者，金仙境都可以修炼。”
　　“好了，在外一切珍重，等你回来。”
　　随着万道长河中的能量越来越恐怖，玄鼎圣尊和另外三道恐怖的身影越来越淡，最后完全消失在万道长河中。
　　徐辰真灵站在万道长河中，仰头看着天空那三道虚影消失的方向，表情略带落莫。
　　任由着万道长河的河水冲刷真灵，凭着自身雄厚的本源，不做抵抗。
　　慢慢的千丈真灵又变成了八百丈，虽然真灵变小，但自身肉体灵魂真灵已经升华到了极致，开始向不朽转变。
　　不知过了多长时间，徐辰突然感觉自身之灵好似突破了某种界限，身体灵魂已经洗刷完毕。
　　一股莫名的力量，将徐辰的真身灵魂和真灵分开。
　　一道空间之力，将徐辰从万道长河之中拽了出来。
　　回归星海域，徐辰身上那股庞大的气息不由的向四周扩散。
　　“这便是金仙的力量嘛！”
　　徐辰张开手，仅仅是调动体内一丝的金仙之力，方圆数万里的星海域便沸腾起来。
　　模糊之间徐辰感觉自己能调动方圆十万里内的一切。
　　7座庞大的丹田世界出现在星海域中，每一方世界都宛如真实的世界一般，散发出一种煌煌大道法则之威。
　　“单凭金仙之力，便可影响法则之力。在金仙境中也算是强者！”
　　徐辰手心中冒出一团金乌仙火，刹那间徐辰以金仙之力感受到了天地之间的火之法则。
　　仅仅这一团由金仙之力所凝聚的金乌仙火，调动的法则之力威能就比天仙境时的圣阳金乌本源要多。
　　五行阴阳风雷之力，徐辰信手拈来，威能是之前百倍。
　　这仅是调动金仙之力，要以领悟大道法则神通推动，其威能更是恐怖。
　　一把后天灵宝战刀出现在徐辰手中。
　　以往需要以神通推动的后天灵宝，现在到徐辰手中随意便可发挥出全部威能。
　　徐辰挥刀一斩，一道恐怖万里之长的刀光划过虚空。
　　刀光所劈开的空间裂缝在星海域中久久不能合拢，从那道万里之长的空间裂缝中，隐隐约约能看到虚空深处的景象。
　　“怪不得听有些人说真正的仙凡是金仙之隔。”感受着自己随手接触能爆发出来的恐怖威能，徐辰感觉自己这几万年来的苦修没有白费。
　　这时远处飞来了两道遁光。
　　大徐和齐天运来到了徐辰身旁。
　　“恭喜徐道友晋级金仙。”齐天运站在远处，不敢太过靠近徐辰。
　　因为现在徐辰还没收起自身的气势，仅凭借着自身气势便已经压了齐天运少了三成战力。
　　看到此，徐辰连忙收起自身气势，对于这位能给自己带来好运的人形挂件，他还是很重视的。
　　“托齐道友的福，无论是修行还是渡劫，都是相当顺利。”
　　“这跟齐道友每千年的一次天运咒有很大的关系。”徐辰脸上露出亲切的笑容。
　　“能帮到徐道友就好。”齐天运脸上露出谦逊的笑容。
　　“后边一段时间我再稳固一下修为，到时候能激发先天灵宝威能后，便可以将齐道友所在的玄仙世界收到秘境中。”徐辰知道眼前这位最期盼的是什么。
　　“那就多谢徐道友了！”齐天运当即大喜道。
　　虽然大徐已经承诺齐天运，但眼前这位才是正主。
　　这时徐辰看向在一旁期待已久的大徐，直接分出一丝金仙之力和本源将大徐修为提升到了金仙境界。
　　“可惜从人族所带出的食盒全都已经吃了，所以只能弄一些一般的菜肴，凑合一下。”
　　“还好从人族中所带出来的酒不少，咱们随便！”
　　“我令，仙化市井。”
　　随着徐辰一记大仙言术，周边场景开始变化。
　　一方现代都市世界开始形成。
　　华灯初上，繁华夜景，一栋一栋高楼，好似点缀着夜空。
　　在高楼之间车水马龙的街道上，徐辰、大徐、齐天运，三人坐在了烧烤摊上。
　　“这是哪里？怎么有种熟悉的感觉。”大徐左右看了看。
　　大徐虽然知道徐辰的很多秘密，也拥有着徐辰给予他的大部分记忆，但这前世的记忆，徐辰一直没有提过。
　　“这是我梦中最深处的地方！”
　　“老板，三十串腰子，三斤羊肉串，十个翅中……”徐辰对着烧烤摊老板喊了一声。
　　正在烤肉串的老板听到徐辰的声音，回头看到徐辰。
　　“小伙子，顶得住吗？”老板嘿嘿笑道。
　　“这你别管，有钱！”
　　前世位于繁华都市，一串腰子40，只有发工资时，徐辰才舍得点上一串。
　　大仙言术复刻前世的场景，当然要借此实现前世的一个小愿望。
　　“好，先给你烤腰子……”
　　炽热的夏日夜晚，灯红酒绿，烧烤冰镇啤酒。
　　徐辰要的腰子很快摆上了桌。
　　味道还是熟悉的味道，只不过以徐辰现在的味觉能品尝得出，这不是真正的羊腰。
　　不过已经无所谓了。
　　一顿烧烤吃完，整个城市消散在星海域中。
　　浮岛内，徐辰感知脑海中人皇所给他留的那几门大道神通。
　　“暗心界术、众生之法、阴阳极变、百世千尊法。”
　　徐辰查验着脑海中这四门大道神通，表情有些古怪。
　　“这是金仙能修炼的大道神通，除了名字，其他的都是大道神文，根本看不懂。”
　　不过以徐辰如今对人族的了解，这四门大道神通绝对不是人族强者所创造。
　　“这四门大道神通，好像都不如我的大仙言术。”
　　徐辰稍微对比了一下，虽然这些大道神通威能很强，圣尊境强者修炼大成都有着极大的提升。
　　但以现在徐辰的境界，他感觉最好用的就是大仙言术了。
　　想到这里，徐辰神念一动进入到了圣白空间内。
　　以往洁白一片的圣白空间，天空中多出了少许的金色点缀。
　　那些神通大门开始变得与以往有些不同。
　　攻略过的神通大门，每一个门中都散发出一股不同的空间之力。
　　从这种空间之力中，徐辰感受到了一个又一个空间坐标。
　　“这是要通往那些时空。”
　　徐辰小心的靠近第1个正式攻略过的气血筑基之法圣猿六十式大门。
　　一道更为清晰的空间坐标出现在徐辰脑海中，徐辰尝试着推开神通大门，在手刚一接触神通大门一道一道信息便出现在脑海中。
　　“你竟然让我去还愿？”
　　“还那些曾经所得到的气血筑基之法和神通的感悟？”
　　“还一门价值相同的神通，并教导到巅峰境界。”
　　徐辰说着脑海中回想着他他所经历的一个又一个感悟世界，有些世界问题不大，但有些世界他感觉进入其中可能就出不来了。
　　回想着他所经历的圣猿六式感悟世界，徐辰觉得应该没有什么难度。
　　正在犹豫要不要进去的徐辰，感觉自己还是要稳一手。
　　“等金仙境界稳固之后，再说吧！”
　　一道空间波动，出现在徐辰不远处，大徐从中走出。
　　“刚才我尝试了一下，勉强能推动先天灵宝发挥出三成威能。”
　　“将其道友的那方玄仙世界收下之后，咱们就搬家吧，你到那边再稳固修为。”大徐说道。
　　“哦~你不说我还忘记了那座后天灵宝矿脉。”
　　“就按照你说的来，毕竟我稳固修为可能还需要数千年时间，不如搬到那边，让你先炼制着辅助后天灵宝。”徐辰点头。
　　一座气势恢宏的大陆基地，一艘三万丈长由黑晶所凝聚的飞舟出现在基地上空。
　　徐辰在黑晶船的操控室中，感受着推动黑晶船那惊人的金仙之力消耗。
　　“果然，强行推动先天灵宝得付出一定的代价，这本原金仙之力消耗，时间长了连我都顶不住。”
　　将自身灵魂印记刻到了黑晶船内部后，徐辰知道了黑晶团的所有信息。
　　相比于徐辰所熟知的先天灵宝飞舟，黑晶船并不是太大，但速度绝对是最快的。
　　内有一百座飞舟秘境，秘境可合并在一起，最多容纳十座玄仙级别世界。
　　“四艘先天灵宝飞舟，最适合赶路的就是这艘黑晶船，速度快，所消耗的本原金仙之力少。”
　　“到时候我再问你炼制几件补充本原金仙之力的后天灵宝，就能减轻你一多半的消耗。”
　　大徐推门走进了主控室，脸上带着惊喜的笑容。
　　“怎么了？”徐辰好奇问道。
　　“我刚去看了看飞船的秘境，其中有一座秘境堆满了后天灵宝级别灵矿和上百件胚胎。”
　　“另外还有一些杂七杂八的符咒阵法之类的材料。”
　　“我感觉现在我应该去看一看那些空间后天灵宝，说不定里边还有很多好东西。”
　　“功法、神通、法宝都已经抽走了，有价值的东西肯定有，估计不会太多，你平常就当盲盒开吧。”
　　徐辰说着操控着黑晶船向着齐天运玄仙世界飞去。
　　仅仅数息时间，便跨越了之前徐辰操控仙舟所要飞行的数年距离。
　　齐天运早已经在此等候。
　　此时原本应该处在巅峰状态的玄仙世界，此时已经缩小到灵仙境小世界那般大小。
　　“我妈为了不急速衰弱，所以先缩小了，方便徐道友的飞舟收下。”齐天运说道。
　　“其实不必这样，再大的玄仙世界也能收下，不过缩小了更好。”
　　“进入到黑晶船后，飞舟会汲取虚空中的星辰之力，滋补玄仙世界，足够维持一座玄仙境世界的消耗。”
　　“给你妈说，让她不用再省了。”
第509章 分身
　　听到徐辰的话，齐天运面色古怪的闭上眼睛。
　　不到一盏茶时间，齐天运古怪的声音响起。
　　“我妈说等到了地方后再出来，隐藏收缩自身能量后，只有一次机会再次绽放出来。”
　　“那就算了，这样还能减轻一些负担。”
　　徐辰催动黑晶船上的空间之力，顿时好似有一张深渊大口直接将远处的世界吞下。
　　与此同时，黑晶船上的二十座秘境联合在一起，容下了这一座玄仙世界。
　　齐天运看到自己的世界被收下之后松了口气。
　　“走吧，回去再把另外两座基地和修炼秘境收下后便能离开了。”
　　黑晶船直接遁入虚空，数息时间后出现在浮空岛外。
　　浮岛修炼秘境的面积不到万里，连同在外的传送阵能轻松被一座秘境容纳。
　　“走~”
　　直径十几万里的基地在大徐的操控下缓缓合拢，最后化为一颗直径六万丈的巨球。
　　徐辰在黑晶船上目含灵光看着远处那化作巨球的基地。
　　“360件仙器组成的基地，内含3000多种变化，玩变形金刚啊。”
　　“错了，多模块化变形金刚，日后手中有材料了，再往其中加上后天灵宝，这样拼接起来的比整体炼制起来要方便的多。”
　　随着大徐的解释，一道空间之力覆盖住了整座基地拽入到了秘境中。
　　“走吧，开始找那一座矿脉，到时候我们就开启回家之路。”徐辰眼神看着回家的方向，心中极为的雀跃。
　　“传送阵在那边，过去可以直接传送。”
　　“你修炼的这几万年，光是沿途所嫁接的坐标仙器估计也得有上几十万件了。”
　　“再多修炼一段时间，炼制坐标先进的材料可能都会被耗空。”
　　大徐向着徐辰甩出一枚玉简。
　　“里边都是沿途的坐标和传送阵点。”
　　徐辰神念查看了玉简中的内容，随后操控，黑晶船向着传送阵飞去。
　　一处陌生荒芜的星海域，一座高有十丈的空间坐标塔猛然从虚空之中出现，塔尖之处释放的恐怖的空间之力。
　　随着空间波动越来越大，快要超过坐标仙器的极限时，整个坐标仙器猛然爆开。
　　那磅礴恐怖的空间之力直接打开了一条通往虚空的通道。
　　一艘黑晶船从虚空之中飞出。
　　徐辰站在船头稍微感应了一番后，便操控黑晶船飞往了星海域某处方向。
　　一座联绵百万里的后天灵宝矿脉漂浮在星海域中。
　　黑晶船慢慢停靠在一处平坦的位置上。
　　早已经迫不及待的大徐立马跳下黑晶船，放下一座专用于采矿的傀儡宫殿。
　　数以万计的采矿傀儡从宫殿之中飞出，身后带着各种各样辅助采矿的仙器。
　　还有几架特殊的探矿傀儡向更远处飞去。
　　“虽然看的少，但在后天灵宝矿脉之中已经算是中等。”
　　“这百万里矿脉，快的话，5年之内便能开采光。”大徐略微估算了一下。
　　徐辰环视一圈后，嘴角微微上扬。
　　“如此贫瘠的星海域出现一座后天灵宝矿脉，你就不感觉奇怪吗？”
　　“当然知道，要不然我也不会放出探测傀儡。”
　　“不是有你在吗？这种贫瘠之地，哪怕矿脉之中有矿兽，估计也不是很强。”
　　就在大徐说话之时，百万里矿脉猛然震动。
　　一条由星神铁所组成的巨蛇从矿脉深处钻出。
　　万丈黑色巨蛇漂浮在星海域中，俯首看向徐辰，身上的黑色鳞片微微起伏，映射了远处的星光，散发着恐怖气息。
　　“金仙境的矿兽，怪不得把矿脉赶到这里，在其他地方可守不住。”徐辰表情淡然的看着那万丈巨蛇。
　　“的确是，不过这座矿脉应该是他的伴生之地，估计耗费了很久时间才把矿脉弄到这贫瘠的区域了。”
　　徐辰和大徐两人都没将这金仙境的矿兽当回事。
　　如此表现瞬间激动的金仙境矿兽。
　　“杀还是留？”徐辰看那万丈金仙境巨蛇，黑不溜秋的，长得又很凶悍，没有留下的价值。
　　“留下吧，整个飞船就咱们三个，再加个活物，路上慢慢调教。”
　　“也好。”
　　徐辰这才正视那一条万丈巨蛇。
　　眼前的金仙境矿兽所散发出来的气息，比当初在污秽之路堵徐辰的那两只金仙境异兽还要强一些。
　　万丈巨蛇甩尾向着徐辰出来。
　　“我令，臣服！”
　　大仙言术发动，立马有一道恐怖的法则之力，包裹住了万丈巨蛇。
　　“吼！！”
　　刚才还在愤怒的万丈巨蛇感受到了这股法则之力，眼神中充满恐惧，当即就要向着矿脉内部钻去。
　　但法则之力已经将其包裹，无论如何挣扎都摆脱不了。
　　半刻钟，一条长有三尺的黑蛇从矿脉缝隙之中钻出来到了徐辰脚下。
　　“这种级别的金仙境矿兽能秒杀不？”大徐突然问道。
　　“不像以前同境这么好杀了，稍微费点力气。”
　　“到达金仙境之后，至少掌控一种大道法则之力。”
　　“你像这条小黑蛇，今天也就遇见了我，要是遇见一般的金仙境，光是最外层的星神铁鳞片就能立于不败之地。”
　　“这小家伙领悟金属性大道法则之力，吞噬星神铁消化，最后转化为自身鳞片，我想打破都要稍微费一番功夫。”
　　徐辰看着蹭着自己鞋子表示臣服的小黑蛇，直接命令让他以后听大徐的话。
　　“这个黑蛇身上的鳞片，至少能炼制十件铠甲防御类的后天灵宝。”大徐让黑蛇缠上他的手臂，细细数着黑蛇身上的鳞片。
　　“有兴致你就炼，这条矿脉应该没有其他异兽了，采集完后咱们就离开。”徐辰说完返回到了黑晶船中。
　　圣白空间，徐辰推开了炼器混沌大门。
　　这几万年，徐辰一直沉心于修炼，旁门一道的混沌门都没怎么刷。
　　看着炼器混沌门上方的熟练度，徐辰默默算了一下时间。
　　“需要刷上几千年，便能将这几座混沌门的熟练度全都刷满。”
　　晋级到金仙境的徐辰自然而然的成为了圣品炼器师、阵法师、符咒师、炼丹师。
　　只不过想要在圣白空间中正式成为圣品，唯一的途径便是将这些熟练度刷满。
　　“任重道远呀，日后赶路也没有时间。”
　　“咦……”
　　徐辰突然愣住了，他所修炼的分身神通，到金仙境之后可分出三个分身。
　　“险些忘了，还能再凝聚一个分身。”
　　“如果这样的话，第3个分身。”徐辰说着摸起了下巴。
　　“那就负责战斗和日常杂事，对，就这样。”
　　徐辰双手结印，开始切割自身灵魂，分离出一大部分金仙本源之力。
　　没过多长时间，一个拥有徐辰自身战力八成的分身出现。
　　分身灵性的眼睛看着徐辰。
　　“日后你就叫徐三，现在你的任务是操控这艘先天灵宝黑晶船带我们回家。”
　　徐辰将自己的一部分记忆刻录在了徐三脑海中，所以知道要回家的事。
　　“交给我吧，另外，不用把所有神通都与我共享，有大仙言术就够了。”徐三感受着自身气息，查阅着徐辰共享他的神通说道。
　　“收着吧，日后肯定有用。”
　　“至于何时动身回家你跟大徐联系，我去闭关了。”
　　徐辰说着转身进入到了放有浮岛的秘境中。
　　圣白空间，炼器混沌门。
　　“请炼制仙器火云幡。”
　　“请炼制仙器帝龙印。”
　　“请炼制仙器空何府。”
　　徐辰望我的刷着熟练度，黑晶船动身回家都未发觉。
　　一直到他将炼器混沌门的熟练度刷满之后，才想起查阅外界情况。
　　“有点上头，刷了1000多年。”
　　意识回归本体，徐辰离开秘境，来到了黑晶船上。
　　此时的黑晶船正快速行驶在星海域虚空中。
　　黑晶船主控室内，徐辰看着端坐在后天灵宝本源王座上的徐三，不由得买一点的点头。
　　“这一路上可有什么事？”徐辰问道。
　　“沿途遇见了几只金仙境星海域巨兽，除此之外就是一些死寂的世界。”徐三看着前方星海域，表情有些麻木。
　　“这件后天灵宝弄成王座看着还挺合身。”
　　“我让大徐炼制的，有了这个本源王座后天灵宝，消耗能减少四成。”
　　“能持续5000年的本源金仙之力的输出，到时候再吃一些丹药，恢复几天，又能持续5000年时间。”徐三说道。
　　“不用如此的，这条茫茫无期的路途不知道还要走多长时间，心中厌烦生郁气的时候，也可以休息一段时间。”徐辰想了想说道。
　　“还是早些回去吧，这片星海域太过孤寂，没什么有意思的事，还不如蒙头赶路。”
　　“你自己看着来就行。”
　　徐辰脸上带有一丝笑意，凝聚分身时，徐辰便往这第三具分身中夹杂了一些牛马本质。
　　大徐所在的秘境中。
　　一进入其中，徐辰便看到了那座庞大的基地。
　　基地最中心处，一座高有十万丈的火山屹立其中。
　　此时那座火山内正在闪烁着七彩光芒。
　　徐辰正要进入其中，一条长有百丈的黑蛇表情谄媚的来到徐辰身旁。
　　“主人，您是找二主人嘛，他正在炼制一件后天灵宝，您跟我来。”
　　那百丈黑蛇的后尾一甩，在虚空中划出一条空间通道。
　　通过空间通道，徐辰看到正在炼制后天灵宝的大徐。
　　“又多了个兄弟，你又能轻松一些。”大徐看到徐辰笑着说道。
　　“对呀，总不能把时间全都放在赶路上。”
　　徐辰说着点出一道灵光，把这些年炼制的所有仙器感悟全都共享给了大徐。
　　正在炼制后天灵宝的大徐正在借助升级后的后天灵宝工厂把后天灵宝配件炼制成功。。
　　“啥时候能共享给我炼制后天灵宝的感悟，这些炼制仙器的感悟虽然奇特，但对我而言已经没多少用了。”
　　大徐将炼制好的后天灵宝取了过来，放大之后拼接到了这座基地上。
　　“快了，等我把符咒阵法炼丹弄完之后，便可以炼制后天灵宝，到时候传你感悟。”徐辰悠悠说道。
　　“好，虽然能炼制后天灵宝，但经验不多，急需炼制后天灵宝的感悟，为我提供灵感。”
　　“都会有的。”
　　徐辰说完，打量起了这座升级后的灵宝工厂。
　　“这才1000多年，你就升级完毕了。”
　　“远远没有，只是凑合着用，如果是完整的灵宝工厂，比现在还要大上数十倍。”大徐扭头看向徐辰咧嘴一笑。
　　“一般的圣品炼器师炼制一件后天灵宝，少则十几年，多得数百年。”
　　“我可不想这么麻烦。”
　　“所以我的目标是再复杂的后天灵宝借助灵宝工厂炼制最多需要一天。”
　　“到时候，只要后天灵宝胚胎和灵矿足够，就能源源不断的爆产能，变质超巨型后天灵宝。”大徐说的兴奋起来。
　　一道光幕出现在徐辰面前，光幕之中显示的是一座后天灵宝巨塔。
　　看其介绍巨塔高千里，共有九层，每一层都驻扎着金仙境级别的傀儡。
　　“傀儡轮回塔，预计每一层有一万金仙境傀儡，以轮回之道铸傀儡之灵。”
　　“日后上了战场，哪怕金仙境傀儡躯壳损坏，也会有相对应的傀儡之灵收回塔中进行轮回锻造。”
　　“现在我正在构思这傀儡轮回塔的主要材料。”
　　徐辰没有理会大徐，目光看一下塔中的那些傀儡。
　　“这个傀儡你夹杂的东西有些多呀，傀儡的骨架是后天灵宝，其中夹杂着血肉灵脉一道，又涉及轮回，沾染因果。”
　　“每一层塔的傀儡属性也不一样，五行阴阳风雷，涉及够全的。”
　　“这里边所需要的材料，我得卖几件先天灵宝才能给你凑齐。”
　　徐辰没想到大徐上来就是高难度的。
　　“别看这么杂，这是为了日后升级先天灵宝特意如此。”
　　“至于你担心的灵矿材料，我感觉不用急，慢慢找。”
　　“进入到金仙境之后，便开始正式接触大道法则，修炼时间更是万年计算。”
　　“你在人族疆内，我就炼制后天灵宝换取。”
　　“你要在星海域，我就带着徐三出去找。”
　　“花费个几万年时间，总能凑齐。”大徐的声音极其有斗志。
　　随后又有几道光幕出现在徐辰面前，全部都是那种大型超大型的后天灵宝。
第510章 丰碑
　　“你行程安排的好满。”
　　看了这几种，大型后天灵宝，徐辰感觉整个金仙境时期，大徐都有事干了。
　　“那是当然，期待了几万年，现在终于可以开始了，当然要把计划排满。”大徐笑着说道。
　　“行，只要不耽误正事就可以。”
　　考察了一圈后，徐辰又回到了自己所在的浮岛，准备继续把另外几座浑沌门的熟练度刷满。
　　而在此时，徐辰的仙器法宝内，一个最不应该发生异动的东西开始震动起来。
　　“咦？”
　　徐辰手中灵光一闪，人族通讯法宝出现。
　　而这时候，隐藏在徐辰体内的人族大道气运也跟着震动起来，冥冥中指向了一个方向。
　　感受到此，徐辰出现在主控室中。
　　“不要传送，先去一个地方。”
　　徐辰指向了人族通讯法宝和人族大道气运共同所指引的方向？
　　“好~”徐三点头，当即催动黑晶船调转方向。
　　一处极为平常的星海域，徐辰站在那里看着手中通讯法宝的气息，表情极为的感慨。
　　只见通讯法宝所投影出来的光幕上方显示曾经在此处经过的人族所留下的气息。
　　“吾乃四世人皇，天渊军团先锋军，第四营主将，战冥，奉人皇之命，向外探测星海域。”
　　“四世人皇，第三纪，九十万八千七百三十二年奉命离开疆域，向外探索。”
　　“如今到此处留言之时，已离开人族疆域三百余万年，路途之中有奇遇，吾侥幸晋级到大罗境界。”
　　“遂以人族特有神通在此留言，将吾与众兵将三百余万年经历刻录于此，万有人族后进大能路过此，将吾消息带回去。”
　　“吾之行……”
　　徐辰看着通讯法宝所收录的信息，好似看到了一位为人族探索的前行者，这一路来的经历。
　　所有信息加起来约有5000万字，详细讲述了这三百万年来的经历。
　　徐辰站在星海域中，将所有信息看完后，徐辰忍不住为最后一句话动容。
　　“吾行乃是无尽路，这一路之凶险，恐吾之命便是尽头。为人族之后事，吾不悔，只憾无法看到人族大世独尊。。”
　　短短的一句话，徐辰眼前好似勾勒出了一位用尽一生为人族暗处奉献的将军。
　　“前辈是四世人皇时期所出来的先锋军，到现在九世人皇中间相隔的时间恐怖之数我也无法察觉。”
　　“若前辈还在世间，行于这星海域之中，有朝一日晚辈踏足巅峰，必然将前辈接回，看我人族盛况。”徐辰言语诚恳，表情满是敬意。
　　徐辰双手结印，以空间法则之力，将这套信息再次加固。
　　虽然他已经得到了所有信息，日后必然会带回人族。
　　但在那时候，此处之信息已经不是简单的信息，而是一座丰碑。
　　黑晶船上，徐辰站在船头，对着信息所留方向行礼告退。
　　主控室内，徐辰把大徐召唤了过来。
　　“看一看，其中记录的几处空间乱流区域，能不能找到固定通道，传送到人族附近。”徐辰说道。
　　在那5000万字的记载中，战冥曾经有四次经历空间乱流随机传送到的区域。
　　大徐仔细查看有关空间乱流区域的记载。
　　“最近的一处空间乱流区域，按照记录上的坐标，需要向此方向前行三万年之久。”
　　“这还是用先天灵宝飞舟日夜不停赶路，要是换做后天灵宝飞舟，可能需要花费十几万年。”
　　一张巨大的光幕出现在三人面前，弹幕之中显示的是一张庞大的星海域地图。
　　在地图中间，有一连串的传送阵点连成了一条线，而空间乱流区刚好在这一条线的对角，无论传送到哪个点，距离都相差不大。
　　“但凡靠近一点，多少能省些时间。”徐辰叹息一声。
　　“相比于超近道，浪费了这段时间还是能接受的。”
　　“现在调转方向往那边走。”大徐说着突然拿出了一件先天灵宝。
　　“须臾神树，空间类型的先天至宝。”
　　“推动其中五成的威能，变成短暂的连接空间乱流中所通往的区域。”
　　“到时候可以逐一尝试，选择距离人族区域最近的空间乱流传送过去。”
　　“所以这3万年时间花的很值。”
　　听到此，徐辰猛然看向大徐手中的须臾神树。
　　“还好把这些先天灵宝都交给了你，但现在为止，我最多只能发挥出先天灵宝的三成威能。”
　　“所以我要花费三万年时间，帮你炼制一件辅助后天灵宝，助你借助后天灵宝能发挥出先天灵宝五成威能。”大徐一副一切尽在掌握之中的样子。
　　“好。”徐辰点头。
　　在一旁的徐三立马调转黑晶船的方向。
　　大徐回到自己的秘境基地研究那一件辅助后天灵宝。
　　徐辰回归浮岛开始狂刷各大混沌门的熟练度。
　　徐三在勤勤恳恳的输出金仙之力操控黑晶船赶路。
　　转眼万年时间已过。
　　黑晶船，徐辰、大徐、齐天运、徐三在一起聚餐聊天。
　　主要是徐辰与齐天运在聊。
　　“可惜我不能发挥出全部威能的天运咒，要不然，肯定能让徐道友直接人族疆域。”齐天运一脸可惜道。
　　“你就这么确定可以吗？”一旁的徐三好奇问道。
　　“当然可以，像这种有几率的事情，只要我想，就一定能成功。”
　　“可惜，世界妈不找我了，我自身气运不足之前的一成。”齐天运一脸可惜道。
　　“这一程也能发挥出不小的功效，那你能不能让我遇见一座辰铁矿脉。”一旁的大徐若有所思说道。
　　“应该可以。”
　　齐天运摸了摸下巴，对着星海域深处猛然喊道：“我想要一座城铁矿脉。”
　　一道莫名的灵光从齐天运身上亮起。
　　“好了，十天之内应该会遇到一座矿脉。”齐天运自信的说道。
　　“这就可以了。”徐辰眉梢一挑。
　　“这就可以了。”
　　“反正10天时间也不长，我们就在这船甲上品茶聊天。”徐辰目光看向黑晶船所行的方向。
　　“好~”
　　四天后，正在虚空中行驶的黑晶船遇见了远处一只巨型的星海域巨兽。
　　只见那只长有十几万里的星海域巨兽猛然打了个喷嚏，一座中型规模大小的辰铁矿脉包裹的空间之力被喷了出来。
　　这个喷嚏让附近的虚空猛然一震，一股特殊的波动，直接把黑晶船逼出了虚空。
　　借助惯性，黑晶船在虚空中又飞行了许久才停了下来，刚停到了那座被喷出来矿脉的不远处。
　　“还真有啊！”徐辰看着眼前的矿脉忍不住惊叹道。
　　“许下此愿，要消耗自身气运，这座矿脉的价值好在我所能承受的极限中。”
　　“想要再如此，得需要数千年甚至万年之久。”齐天运平静说道。
　　“好，找到那空间乱流后就拜托齐道友了。”徐辰脸上露出笑容。
　　“徐道友不用跟我客气。”
　　“到时候以我全部气运，再加上天运咒，必然能缩短徐道友回家的过程。”齐天运直接保证道。
　　“那倒是，就看齐道友了。”
　　大徐收下了那座被喷出来的矿脉后，便各自回归自己的位置，黑晶船继续赶路。
　　圣白空间，炼器混沌门中。
　　“请炼制后天灵宝，元夕仙塔。”
　　“请炼制后天灵宝，听风镜。”
　　“请炼制后天灵宝……”
　　自从将那几个混沌门熟练度刷满后，徐辰又恢复到了往日那种最熟悉的作息。
　　修炼刷熟练度。
　　尤其是对这旁门一道，徐辰比以前更上心了。
　　炼制了几件后天灵宝后，徐辰开始攻略起了仙道神通。
　　太金神乌，十二圣阳金乌的进阶仙道大神通。
　　在体内世界，徐辰以灵仙境攻略成功一次，但只是凝实了一下太金神乌的本源。
　　“我十二圣阳金乌如今就剩下了五只，再过一段时间，最后一只圣阳金乌凝聚便是六只了。”
　　“目前为止，十二圣阳金乌这个神通算是废了。”
　　太金神乌神通房间内，徐辰看着犹如金乌中皇者一般的太金神乌，有些不忍下手。
　　以徐辰现在的实力，拿出全部战力也能攻略，但是徐辰不想。
　　因为一旦攻略，就没人陪他在金仙境练手了。
　　“人皇大人，当初为何不给我发点仙道大神通。”
　　“这个大道神通，威能强是强，但以我现在的境界学不了。”
　　“人皇高估我了。”
　　说到此，徐辰忍不住苦笑一声。
　　而此时，无穷无尽的金乌神火化作利箭向着徐辰射来。
　　金乌神火所化的利箭，直接将所飞过的空间扭曲。
　　“我令，空间定！”
　　徐辰手中多出一把后天灵宝战刀，直接将被定在空间中的金乌神火利剑箭斩溃。
　　看到自己一击不中天空中的太金神乌再次挥舞双手。
　　一朵又一朵金乌火莲在虚空中盛开，将徐辰锁在空间封锁。
　　金乌神火之力压缩了整个空间，到达极限之后爆开。
　　整个战场为之一静，恐怖扭曲的波动扩散到整个战场。
　　“今天又多出了点新花样，不错，看来上一战没有把你逼到绝境。”徐辰的身影从另一边的虚空之中走出。
　　身上战甲，手中战刀，光亮如新，一丝无损。
　　“来，用最新的花样来取悦我！”
　　恐怖的气息笼罩太金神乌。
　　大战一场后，徐辰意识回归本体，开始凝聚第八座丹田世界之种。
　　徐辰想以万道融合之规则凝聚第八座丹田世界之种。
　　起初被认为很困难，带有大仙言术在其中调和，徐辰在圣白空间中竟然一次凝聚成功。
　　只不过这一颗丹田世界之种，徐辰的野心过于大，所以想要凝聚绽放需要很长时间。
　　刚好现在徐辰最多的就是时间。
　　二万年，光阴飘然而过。
　　空旷孤寂的星海域，黑晶船停靠在一处空间乱流区域外。
　　此刻的大徐放出了一座特殊的傀儡殿，一架又一架带有空间属性的傀儡从大殿之中飞出，投向了空间乱流区域。
　　一棵高有万丈的蓝色巨树从虚空之中缓缓展露出全貌，随后绽放出万条空间丝线，连接到了飞向空间乱流的傀儡。
　　“按照记录，那位先辈是从一处星海繁华区域穿越而来。”
　　“你说会不会是？”
　　徐辰来到了大徐身旁。
　　大徐曾经以梦道之身在万道长河之中流经了一段时间，曾经有一段万道长河被一位疑似大道之上的强者所统治。
　　“不清楚，不过根据上述的记载，应该不是。”大徐思索了一番说道。
　　“先过去看看。”
　　这三万年来，大徐只干一件事，便是想办法发挥出这颗须臾神树的威能。
　　从最初的只能发挥出三成威能，到现在经过各种后天灵宝催动，可以发挥出五成威能，但只在特定的条件下。
　　一道巨型光幕出现在徐辰面前，光幕之中分出了上百个光影，每一道光影都对应着一架傀儡可以的视角。
　　就在此时，光幕中的一处傀儡视角突然变黑，过了盏茶的功夫，眼前的场景猛然一亮。
　　“这是穿过去了！”徐辰激动道。
　　“对，这架傀儡找到一条空间通道，正在检测是否能稳定连接。”
　　此话刚一说完，对应的光幕便暗了下去，随后便是很长时间的忽明忽暗，极为的不规律。
　　“这条空间通道无价值。”大徐感知了一番，便将穿越过去的傀儡撤了回来。
　　“没价值，我感觉挺好的，光从那方星海域所展示出来的景象，应该比这边丰富的多。”徐辰说道。
　　“我通过梦到丹田世界连接那方傀儡感应了一下，没有回应。”
　　“都表示了那边距离人族疆域更远。”
　　光幕之中又一道傀儡视角暗了下去，等到再次恢复，傀儡视角所展现出来的光芒，差点把徐辰闪瞎。
　　那傀儡好似来到了大日之上，那强烈的光芒险些通过光影洞穿徐辰灵魂。
　　只是一下那傀儡视角便暗了下去，随后一直没有亮起来。
　　“这架傀儡毁了。”大徐有些心疼。
　　“这些傀儡很贵。”
　　“每一架空间傀儡的造价都相当于一件后天灵宝，而且能炼制他们的材料，我都已经用光了。”
　　大徐双眼盯着光幕，一道又一道数据洪流从眼中闪过。
　　“继续！”
　　又一道光幕视角出现了变化。
第511章 御神族
　　“这处区域能模糊的感应到我本体的存在，距离模糊，不作为选择。”大徐看着那道光幕有些遗憾道。
　　就在这时候，徐辰看到进入空间乱流的傀儡开始返回。
　　这时他才察觉到，大徐身上的本源金仙之力已经没剩多少。
　　“好了，后边让我来吧。”徐辰说道。
　　无论是大徐、徐二、徐三，他们体内只有一座梦道丹田世界，自身的本源金仙之力只比一般的金仙雄厚一些。
　　“好，我刚才就是试验一下，我所炼制的这几件后天灵宝能否催动这须臾神树。”
　　“已经超乎我预期，剩下的就看你了。”
　　大徐掏出六件后天灵宝交给了徐辰。
　　徐辰接过之后查看每一件后天灵宝所能发挥出来威能。.
　　“这六件后天灵宝相互辅助，扩大我的本源金仙之力，并减弱这须臾神树的消耗。”
　　“天才般的想法，可惜就是对操控环境要求有一些高，对敌之时稍微有些波动，便无法使用。”
　　徐辰研究完便开始接替大徐开始探寻。
　　九十九架空间傀儡飞向远处的空间乱流。
　　徐辰通过须臾神树的联接，感知着所有傀儡所在空间。
　　“刚才那几个空间通道已经消失了，看来需要随时做好准备。”
　　须臾神树每分每秒都吸收着徐辰大量本源法则之力，如此恐怖的消耗，就连徐辰都坚持不了几天。
　　乱流区域中，一道空间裂缝出现一架空间傀儡不远处。
　　感知到的徐辰当即控制傀儡向往那道空间裂缝飞去。
　　空间裂缝直通虚空最深处，在一道更为狂暴的空间乱流中，傀儡被甩到了一片陌生的星海域。
　　一根坚韧的空间线连接着傀儡和须臾神树。
　　徐辰快速借助傀儡感知那片区域的大徐本体，结果发现根本感应不到。
　　“撤！”
　　借助空间线，徐辰快速将那架空间傀儡传送了回来。
　　须臾神树维持空间通道还需要消耗徐辰海量的本源金仙之力。
　　“继续~”
　　随着空间傀儡发现一道道空间裂缝，徐辰脸上失望的表情就没有消散过。
　　半个月后，徐辰撤出了所有的空间傀儡，开始恢复自身本源金仙之力。
　　“有点难搞，找了这么多条空间隧道，最近的还不如这里。”
　　徐辰往嘴中塞了一枚恢复本源的仙丹。
　　吃完之后，徐辰愣了一下。
　　“仙丹已经恢复不了多少本源了，得更新一下了。”
　　想到这里，徐辰把大徐叫了过来。
　　“后天灵宝级别的宝药有多少？我需要炼制一批恢复本源的圣丹。”
　　仓库都是由大徐所掌管。
　　“有，这些东西一直没有动，有很多，在第3号飞舟秘境。”
　　大徐挥手投放出了一道光幕，上边全都是各种各样的宝药和最顶级的仙品灵药。
　　“还有这个。”
　　六座样式不一的丹炉出现在徐辰面前。
　　“目前是够了。”徐辰略微浏览了一番，微微点头，随后就吩咐飞船上的傀儡开始搬运这些宝药。
　　看到徐辰忙碌起来，大徐来到了须臾神树旁查看了一番。
　　“看来得打持久战了，靠近人族随机传送的空间通道不知道何时才能出现。”
　　“但总比这样蒙头赶路强。”
　　“可惜这片星海区域太穷，没什么油水，要不然趁这个时间还能把周边的采集一下。”
　　徐辰查看着搬运过来的宝药，脑海中开始推演恢复本源的圣丹。
　　“的确是，这地方太丑。”
　　根据所有的宝药徐辰快速推演了几种丹方，随后便开始炼制。
　　“可惜徐二不在，要不然还能帮上你吗？”看着这样炼丹的徐辰，大徐说了一句。
　　“这地儿太危险，大本营总得留一个，要不然一个疏忽，咱们可能就全军覆没了。”
　　徐辰手结丹印，金乌仙火从一座赤红色的巨大丹炉中燃起。
　　“我那边还有一些空间仙器和后天灵宝没有开，我现在去看看，能不能开出更多的宝药。”
　　大徐告辞离开，徐辰在星海域中默默的炼丹。
　　三个月后，一炉圣丹炼制成功。
　　十颗散发着磅礴本源之气的金丹出现在徐辰面前。
　　“就叫你金仙本源丹，也不给你取那些乱七八糟的名字了。”
　　“一枚金仙本源丹，能让我持续恢复十年的金仙本源。”
　　“有个百年时间，应该能找到离家近的通道。”
　　一枚金丹飘在徐辰嘴边一口吞下。
　　徐辰本源金仙之力恢复速度猛然加快，按照游戏中的说法，便是五倍本源恢复速度。
　　这金仙本源丹恢复效果看似逆天，但在恢复之时，无法调动神通动用法则之力，否则人体内未消化的金仙本源丹会爆开。
　　感受着庞大的本源恢复之力，徐辰再次调动空间傀儡投入到了空间乱流区。
　　转眼间三千年已过，对于徐辰而言，只在弹指间。
　　曾经那股满怀希望的干劲，如今已经变得麻木。
　　探索恢复本源，再继续探索，这3000年来，徐辰只干这两件事。
　　一座简陋的仙器平台上，徐辰与徐天运品茶聊天。
　　“徐道友，这3000年来，我在你身上所施展的天运咒虽没有起效果，那可能是因为此事的价值太过巨大，虽然有偶然性，但也不是稍微信任一些就可以找到的。”
　　“但我感觉，只要天运咒持续的次数够多，总有一回能连接到让徐道友满意的通道。”齐天运安慰着徐辰。
　　“我明白。”徐辰端起茶品了一口看向远处的空间乱流区。
　　狂暴，无序，空间如同被切成碎块在这片区域内搅动。
　　“这一片空间乱流区，辐射十几万亿里。”
　　“以前看到这种区域，总以为里边会有宝物，进入到金仙境进去探测一番后才知道。”
　　“像这种空间乱流区域，一般都是空间交会挤压处。”
　　“在这种空间乱流区域外，你会发现，周边空间会极为的稳定。”
　　徐辰说着伸出手指往虚空中轻轻一滑，一道笔直的空间裂缝出现，随后快速被修复。
　　“是因为这样吗？”齐天运好奇也伸出手指想划开一道空间裂缝，结果发现以自身力量，不催动神通根本划不出像徐辰如此标准的空间裂缝。
　　“稳定而又坚固。”徐辰默默的补充了一句。
　　就在这时，远处的空间乱流区域突然狂暴起来，像是平静的海面，突然掀起狂风巨浪。
　　看到此，徐辰当即拿出一枚快速恢复本源的圣丹。
　　“齐道友先回去，空间乱流，区域暴动，能打开的通道会更多，说不定今天就能找到回家的近路。”
　　徐辰双手结印，周身浮现出六件后天灵宝。
　　远处的须臾神树亮出宝光，树下的傀儡仙殿飞出了七十三架空间傀儡。
　　“这次希望能运气好点。”
　　徐辰刚一说完，便感觉到有道神光落到他的身上，这是天运咒的光芒。
　　“祝徐道友成功！”
　　齐天运说完便返回到了黑晶船中。
　　而此时的黑晶船也缩小来到了徐辰身旁，只为了抓住那几息时间的机会。
　　73架空间傀儡投入到空间乱流中，几乎刚一进入就发现了六条空间通道。
　　六架傀儡几乎同时被传送到了其他区域。
　　感受着这六处区域，其中有一处他能清晰地通过梦道丹田世界感受到大徐和徐二。
　　只不过这个距离对他而言还是很遥远，但比现在的位置要近。
　　这一瞬间，徐辰有些许的犹豫。
　　因为哪怕有先天灵宝，这处空间也只能维持十息时间。
　　“还是太远！”
　　第六息后，徐辰有了决断，直接撤回了空间傀儡。
　　而此时，陆陆续续的有空间通道打开。
　　徐辰快速通过梦道丹田世界感悟。
　　在第四十九处空间通道之外，徐辰再一次清晰的感受到了大徐和徐二的本体。
　　“还是太远！”
　　徐辰再次撤回空间傀儡。
　　这时候徐辰已经敏锐的感受到，这股狂暴的空间乱流开始慢慢减弱。
　　“继续找，一定有更近的！”
　　“我令，福运加身！”
　　徐辰曾经以大仙言术试过给自己加幸运，只不过其效果不如天运咒的半成，按照齐天运的话说就是没有效果。
　　不过此时徐辰觉得有总比没有强。
　　开始继续寻找
　　随着这股狂暴的空间乱流开始减弱，徐辰脸上的表情开始逐渐有些失望。
　　那就在这时候，徐辰再次清晰感受到了大徐和徐二本体的位置，而且这次的位置比前两次的都近。
　　这一次徐辰不再犹豫，直接带着黑晶船，须臾神树外加所有的空间傀儡，顺着连接空间傀儡的那根空间线传送了过去。
　　一处陌生的星海域，空间之力猛然涌动，一座黑晶船从虚空之中飞出。
　　徐辰站在黑晶船船头，通过体内的梦道丹田世界，细细感悟大徐和徐二的方位。
　　“近是近了点，感受更清晰了，只是还不知道距离有多远，估计还要走好长时间。”
　　“不过还好，总比蒙头回去赶路强。”
　　就在此时，一道庞大的气息猛然锁定住了黑晶船。
　　虚空之中一道高大的身影出现。
　　“尔等何族，为何会出现在我御神族疆域内。”
　　徐辰感受着那高大身影的修为，直接全力催动金仙本源之力，操控黑晶船冲出那强者的封锁，向远处逃去。
　　“都加幸运了，出来也能碰到大罗境强者！！”
　　黑晶船遁入虚空以最快的速度逃跑。
　　“我令，隐！”
　　虚空之中的黑晶船快速隐身在虚空中，但还是被一股莫名的力量锁定。
　　“千机道化，因果分！”
　　只在瞬间，数千道沾染徐辰因果气息的流光向着四周爆发而去。
　　而这一刻锁定在徐辰身上的力量也随之消失，去追随其他带有徐辰因果的流光。
　　借助此，最终快速遁入到虚空深处，打通了一条通道。
　　一处陌生且繁华的星海域，一座圣尊级别大世界是这片星海域的核心。
　　三十八座大尊级别世界围绕着这个核心，化作一方恐怖的世界大阵。
　　在这座恐怖的大阵下方，是一座超巨型的大陆。
　　整个大陆异常的繁华，商会舰队密集的好似如天空中的星河一般。
　　商会舰队来往所汇聚的洪流中，一艘不起眼的后天灵宝上，徐辰站在船头，看着那一座异常繁华的超巨型大陆。
　　“这方大陆快有主界大陆两成大小了！”徐辰忍不住感慨道。
　　“还好当初出现的地方是在御神族疆域周边，御神族的意志模糊，要不然再近一些，咱们都得完蛋。”大徐站在徐辰身旁，两人相互传音。
　　现在徐辰的身份是异族商队的会长，特来御神族的外都圣域交易。
　　“御神族中有四位无敌圣尊，实力当真是恐怖。”
　　“不过越是这样，对咱们回家就越有利。”徐辰眼神有着异样的光彩。
　　徐辰操控着后天灵宝飞舟跟随着商队洪流来到了一处特批的交流疆域内。
　　而所交流的疆域大小，竟然不次于当初人族在主界的七十二州。
　　因为金仙境御神族引导着徐辰的飞舟落到了中层交易区，这是根据徐辰飞舟上所带产品决定的。
　　“按照当初我所走的那条万道长河，这御神族疆域肯定没在其中。”
　　“那要证明咱们此次传送的区域，已经来到了另外一边。”大徐说道。
　　“也好，说不定绕过了那大道之上强者的区域。”
　　飞舟缓缓降落，徐辰看着在天空中指挥交通的金仙境御神族。
　　像这样指挥交通的，整个区域至少有几十万。
　　“当真是金仙不如狗，大罗满地走，这御神族也太强了！”徐辰忍不住感慨。
　　“这片星海域中的星辰能量以及各种其他的能量，是主界所在那片星海域的一倍以上，而且还极为的狂暴。”
　　“这种条件下一定会诞生出一个强大的种族。”
　　“主界相比于此，虽然蕴含万道的星辰能量也算是丰富，但比这里要平静的多，所以才造成了万族共存的局面。”大徐忍不住分析道。
　　“平静的海面培养不出优秀的水手~”
　　这是，一位金仙境的御神族来到了徐辰飞舟旁边。
　　徐辰连忙下去迎接。
　　御神族长有四目，六耳，体型比人族稍微高大一点。
　　“根据道友飞船上的商品清单，请缴纳一千三百斤大道本源仙晶或用等值的物品来交换。”
兄弟们
　　脑子混乱，容我捋一下剧情，请假一天~~
第512章 回家的路
　　“到哪里都逃离不了交税的命运，不过这个税太重了!”
　　徐辰算了算，相当于他所报清单上货物的三成。
　　拿出了一些用不上的后天灵宝，折算成大道本源仙晶交了税。
　　“十五件后天灵宝，经过估算价值一千五百三十二斤，再找你二百三十二斤大道本源仙晶。”
　　金仙境御神族拿出了三十二个一寸见方的大道本源仙晶外加两枚比乒乓球略大一些的仙晶交给徐辰。
　　看到徐辰收下后金仙境御神族转身离开。
　　“这御神族还真是有原则。”
　　就在徐辰想着下一步应该怎么办的时候，一群穿着黄色长袍的御神族向徐辰快速走来。
　　那模样好似发现了新大陆一般。
　　“这位朋友，陌生的面孔，从哪里来，什么种族？”
　　“陌生的朋友，我的名字，提骨。”为首的一位御神族热情道，其余的御神族眼神炽热的看着徐辰身后的后天灵宝飞舟。
　　“我乃人族徐辰，至于从什么地方来，我也不知道。”
　　“飞舟无意间遇见空间乱流传送了过来。”徐辰说道。
　　逃出御神族疆域后再次进来时，徐辰已经想好了说辞。
　　并且留下了后手，此次前来的徐辰和大徐都是分身。
　　“原来是迷途的朋友，我为你的遭遇感到遗憾。”
　　“不过你来到我们御神族是来对地方了，你如果能在这里赚取到大量的大道本源仙晶，说不定能启动我们的镇族至宝把你送回到你熟悉的地方。”
　　听到徐辰的话，提骨表情更为的热情。
　　“啊？我还能回去！”徐辰没想到刚一来到御神族就有了方向。
　　“朋友，你要有海一般的大道本源仙晶才可以~”提骨比划了一个十分广阔的姿势，表示着海量一般的大道本源仙晶。
　　徐辰看着这几位眼神热切的御神族，笑着将他们请到了飞舟上，展示着飞舟所带的货物。
　　大量的后天灵宝，圣品符咒，还有圣光族留给徐辰的。
　　一展示出来，那几位黄袍御神族便化身为专家，仔细打量着每一件商品货物。
　　“这些后天灵宝所炼制的体系，每一件都不同。”
　　“这圣品符咒倒是一致。”
　　“还有这些……”
　　徐辰听了他们所说的话，不由对这些御神族的商人高看了一眼，这些东西的出路，他们几乎都说对了。
　　经过一阵估价后，徐辰又与之讨价还价一番后，最终定价6132斤大道本源仙晶。
　　交易完后，在这群御神族商人热情的邀请下，去往了附近一家最具有御神族特色的酒楼。
　　“徐朋友，你从一个神奇的地方过来，对不对？”提骨看向徐辰，真诚的说道。
　　“瞒不过提道友。”随后徐辰稍加改编，把体内世界说了一遍。
　　“原来朋友是在寻找回家的路，在其他地方很难。”
　　“但在我们御神族，只要有足够的大道本源仙晶，就能将朋友送回家。”提骨端起酒杯招呼众人一饮而尽。
　　“不知道回家的路需要多少仙晶。”徐辰试探性问道。
　　“这需要看距离，朋友可以去都城中的星图神塔花费十万斤大道本源仙晶去测试一下，到时候就知道需要多少大道本源仙晶了。”
　　徐辰听到十万本源仙晶才可以测试，忍不住心疼了一下。
　　光测试就需要十万仙晶，真的要启动，还不知道要花费多少。
　　“朋友要去测试，可以提前跟我说。”提骨笑眯眯说道。
　　“多谢提道友。”徐辰举杯感谢。
　　徐辰在喝酒之时，灵魂接收着大徐所传的消息。
　　“不愧是有无敌圣尊的顶尖强者，我在酒馆之中还未超过半刻钟，就打听到了咱们回家的办法。”
　　“不过有些小贵，需要一万斤大道本源仙晶才可以测试。”
　　此时的徐辰正在端着酒杯笑盈盈的与提骨碰杯。
　　“我与主管星图神塔的桉微大尊有些关系，到时候10万斤大道本源仙晶可便宜到8万斤。”
　　“我的朋友，不用感谢我，这是朋友之间应该做的。”提骨还是那标志性的热情笑容。
　　徐辰脸上的笑意也是不减。
　　“还是不劳烦道友搭上这个人情。”
　　一场酒宴过后，双方全都热情的挥手告别，约定下一次的交易时间。
　　“按照你的性格，不应该反坑他们一笔吗？”徐辰与大徐汇合后，大徐忍不住问道。
　　“嚣张也要分地方，再说他给的消息也没错，顶多要价黑了点，不至于上手段。”
　　徐辰说着把体内的那一丝因果气息抽离出来，一道火焰将其吞噬。
　　那一场宾客尽欢的酒宴，双方相互下料。
　　徐辰被种下了一丝因果印记，无论他去哪里都会被对方所知。
　　而徐辰则是在他们体内埋下了一颗颗金乌神火的种子，只要徐辰离开一定的范围内，这些种子便会发芽。
　　“咱们现在还有多少大道本源仙晶？”徐辰看向大徐。
　　“很多，圣光族的遗产，外加上从后天空间灵宝中所开出的，加起来差不多有三百万斤。”
　　“如果不够的话，你那些大盗本源空间珠加一点杂质也能弄出个几百万斤。”大徐把自己的家底盘算了一遍。
　　“如果不够的话，你就在这里疯狂打工，一个圣品炼器师，还怕赚不到大道本源仙晶。”
　　徐辰白了大徐一眼，虽然他现在对大道本源仙晶的需求不像以前那么急迫，但最纯净的大道本源也是极为珍贵的。
　　“先去看看吧，一万斤仙晶而已。”
　　御神族，外域都城，整个都城便是一座大尊级别世界。
　　徐辰排在一组队伍之中，等待着进入。
　　外域都城，只允许一定数量的异族进入其中，超过这个数量想进入其中，只有排队。
　　都城世界离开一个异族，世界之外才能进入一个异族。
　　看着前方望不到头的队伍，而这样的队伍在这巨大的平台上排了1万多条。
　　“砸钱也不让进，好久没有体会到如此地位了。”
　　徐辰忍不住叹口气，目光看向远方，那是御神族的通道入口，哪怕境界再低微的御神族也可以在此自由出入。
　　当初境界低微时那种站如蝼蚁的感觉，时隔数万年，徐辰又体会到了。
　　起初徐辰有些不平衡，当他看到排在他前方的一位异族大尊后，心情便稍微平静了一些。
　　异族之大尊都必须在此排队，更别说他一个小小的金仙。
　　排在徐辰前方的异族大尊，身后长有两对透明的翅膀，身上长有金色鳞片，除此之外身形如人族一般。
　　或许是感受到了徐辰的思绪波动，排在徐辰前方的异族大尊，回过头来看向徐辰。
　　“拜见前辈。”徐辰连忙说道。
　　“你是第1次来御神族吧，感觉你心中思绪波动有些大。”
　　“看来你还是没有习惯御神族霸主的地位。”那异族大尊好奇的看着徐辰，想要找出有关徐辰种族的资料。
　　“晚辈只是感慨御神族的强大。”徐辰似真似假的说了一句。
　　异族大尊意味深长的看了徐辰一眼，随后便转过身继续排队。
　　虽然排队进入外域都城世界的异族数之不尽，但每时每刻也都有异族从世界之中出来，排队队伍都在缓慢的前进中。
　　五十年后，终于轮到徐辰。
　　一张代表异族身份的玉卡出现在徐辰手中。
　　“身份玉卡不得离身，否则会被世界天道绞杀，另外，一年之内，必须离开都城世界。”
　　徐辰拿着玉卡进入到了都城世界中。
　　一座宏伟占地数百万里的超巨型传送殿，徐辰从传送阵中走出，交了一笔昂贵的传送费后，直接被传送到了星图神塔外。
　　“太过方便了。”徐辰抬头看着远处那高耸入云的神塔。
　　与他所想象中的场景不同，神塔之中极为冷清，只有几位御神族的主管在此镇守。
　　“前辈，误入时空乱流迷离在此处，想要找寻回家的方向。”
　　正如在此处的御神族修为皆是大罗境，徐辰一上来便行礼，直接说明来意。
　　“运气不错呀，进入时空乱流还能落到我御神族疆域附近，也不知你的运气是好是坏。”为首的御神族大罗强者看了徐辰一眼。
　　“1万斤大道本源仙晶。”
　　徐辰递过去一件空间道器，里边放有1万斤大道本源仙晶。
　　一道紫色的大门出现在不远处。
　　“去吧，走进这个门，进去之后幻想在你本族所看到的星图，如果没有，神塔只能探究你深处的因果去寻找了。”
　　“多谢前辈。”
　　徐辰推开那道紫色大门进入其中，里面的空间好似星海域。
　　紫色大门缓缓关上。
　　瞬间远处的星河消失，整个世界一片黑暗。
　　按照那御神族大罗境强者的指引，徐辰开始幻想了他所熟悉的星途。
　　整个黑暗世界开始出现亮光，一道又一道虚尘所幻想出来的星图出现，星光点亮了整个世界。
　　徐辰把所熟悉的星图拼凑完整后，整个世界开始慢慢运转。
　　星图开始慢慢变化，并且好似向着一个方向转移。
　　看到程序自动运行后，徐辰便盘坐在地上，看着星图的变化。
　　“希望能将我传送过去，哪怕贵点也无所谓。”
　　哪怕是收徐辰一亿斤大道本源仙晶，他都有把握从御神族身上赚来。
　　不知星途演化了多长时间，直到徐辰看到了那新多出来的几颗星辰，眼神猛的亮了起来。
　　因为那几颗星辰的位置开始与他现在所看到的星海那几颗星辰位置相互对应上。
　　随着时间的推移，徐辰所熟悉的星辰越来越多，直到完全变成他现在所看到的星图。
　　一道空间之力覆盖徐辰将他带回了刚才的大殿。
　　刚才那几个大罗境御神族面色古怪的看着徐辰。
　　“一般的空间乱流，恐怕也传送不了如此远的距离。”大罗境御神族皱着眉头说道。
　　“前辈，那我能回去吗？”徐辰有种不祥的预感。
　　“你种族距离此处太远了，哪怕是星图神塔的极限传送距离，也只能将你回家的路缩短三成。”
　　“需要海量的大道本源仙晶，而现在你家所在的空间潮汐正好是逆流。”
　　御神族大罗境强者说完闭上眼睛，开始推算所需要的大道本源仙晶数量。
　　徐辰在一旁慢慢等候。
　　“九百万三千斤大道本源仙晶，能把你传送到极限距离处。”
　　“前辈，能否跟晚辈说一下，何为空间潮汐。”
　　“如果顺流空间潮汐是不是能传送到更远的距离？”徐辰说着拿出一个空间球递给了御神族大罗境强者，里边封存了一千斤大道本源仙晶。
　　大罗境强者看着那空间球笑了笑，随手收到了空间法宝内。
　　“空间潮汐，那是虚空最深处的空间能量波动。”
　　“如果你实力稍微强一些，又领悟精通空间一道的话，全力破开空间，应该能看到空间潮汐的冰山一角。”
　　“大罗境之上的强者，想要超远距离降临的话，就需要进入到这一个层次的空间内进行跨越降临。”
　　“就如海浪一般，顺则快，逆则慢。”
　　“如果空间潮汐顺流的话，你回家的路可能会缩短一半。”
　　“空间潮汐的变化哪怕是圣尊强者也无法推演，快时瞬息万变，慢时可能数千万年也不会转变方向。”
　　“你应该是你们一族中最顶尖的那批天骄吧，如果能拿出足够的仙晶。”
　　“星图神塔可以让你缩短三成回家的路，当你行驶到最后一成路的时候，你们一族的圣尊便可以消耗一些神源把你接回去了。”
　　“如此算来你只要行于这六成路，慢慢走，总有到家的一天。”
　　收下徐辰仙晶的大罗境强者看看徐辰语气有一些同情。
　　如此之远的路，哪怕他身为大罗境强者，都没有把握能安然回家。
　　“多谢前辈指点，晚辈回去考虑一下。”徐辰向那几位御神族强者行礼告退。
　　一处奢华的临时洞府内，徐辰与大徐商量着该如何回家。
　　“你说如果运气好的话，空间潮汐转变方向，回去再有人接的话，就可以减少六成回家的路。”
　　“但即便是剩下的四成，那也是无法想象的距离。”大徐的声音在徐辰灵魂中响起。
第513章 外域都城世界
　　“如果没有其他办法，只能如此。”
　　“能节省三成回家的路，已经算是可以了。”
　　“到时候再寻找一些空间乱流区域，以之前的方法再慢慢寻找离家近的空间通道。”
　　“先在这里休整一段时间，刚好在这里，可以完善一下你那后天灵宝工厂。”
　　“现有的大道本源仙晶，留1000万备用，其余的随你支配。”徐辰想了想说道。
　　“你的意思是让我们本体也过来。”大徐问道。
　　“当然，如此强盛的种族，所能覆盖到的范围难以想象。”
　　“他们所占这片星海域应该是最为富饶的，在他们之外的区域，多多少少都会有一些屈于御神族之威下的小族。”
　　“想要穿越这些小族的疆域回家，不知道要面临多少危险，与其这样，还不如留在此，将后天灵宝工厂完成，顺便看一看，能不能完成你那座傀儡轮回塔，这样上路日后也能有个保障。”
　　一听到徐辰说起傀儡轮回塔，大徐眼中当即冒起了金光。
　　“想要什么样的材料，在御神族中都能买到，所以你尽情发挥。”
　　“我就在御神族的外域逛一逛，看看有什么地方值得人族学习，记录一下，带回人族。”
　　徐辰说着目光透过临时洞府中的外界投影，看着天空中正在巡逻的御神族先天灵宝级别战舰。
　　“好，给我两万年时间，8000年炼制灵宝工厂，剩下的时间炼制傀儡轮回塔。”
　　“就这么说定了。”
　　与大徐制定完日后的计划，徐辰便离开临时洞府，开始在御神族外域都城中逛了起来。
　　一座都城中榜上有名的酒楼内，徐辰在一处雅间秘境中品尝着御神族的特色菜肴。
　　“这一桌竟然要我320斤大道本源仙晶，好贵。”
　　“不过当真是值。”徐辰夹起一块由大罗境青仙鱼肉松炒着的菜肴，放入嘴中。
　　一股极其鲜美的味道在徐辰口腔中绽放，软、嫩、鲜、滑，并伴随一股独有的本源滋补之力，慢慢滋补着徐辰本源。
　　又夹起一块金仙境蛟龙的蛟筋，放入嘴中品尝，灵魂又是一阵升华。
　　“美味，当真是美味！”
　　一顿酒宴下来，徐辰感觉自身修为都有了一丝精进，至少节省了千年苦修。
　　心满意足的徐辰走在繁华的街道上。
　　虽是御神族的外域都城，街上所行之生灵有一半都是异族。
　　徐辰来到一处恢宏的阁楼前，看到阁楼中散发着各式各样的宝光，于是好奇走了进去，准备了解一下御神族的物价。
　　一层大殿中，摆放的都是各种各样的道器，每一件在徐辰看来都是精品之作。
　　“这位贵客，像您这样的前辈应该去三层大殿，请您随我来。”一位身穿黄色长袍，眉心中镶有一块紫色宝石的少女来到徐辰身旁恭敬说道。
　　“那就去三层。”徐辰微微点头。
　　“不过在此之前我想了解一下，这件道器标着三百数字的单位是什么？”
　　“与大道本源仙晶的兑换比例又是多少？”徐辰指着刚才他所看的那一件道器。
　　“所标注的是仙晶币，一斤大道本源仙晶可兑换一万仙晶币。”
　　听到此徐辰略微算了算，差不多一仙晶币相当于十人族贡献点，他刚才所指的那一件精品道器转化一下就是3000人族贡献点。
　　这个数在人族中都够买一件仙器。
　　“物价果然是高。”徐辰心中想道。
　　随着异族少女上了3楼后，徐辰看到了大殿中展现出来的后天灵宝。
　　“贵客，这边是3层大殿，我先下去了。”异族少女对徐辰恭敬行礼，最后快速退出三层大殿。
　　而不远处，一位身穿紫色长袍的异族女子优雅的向徐辰走来。
　　“贵客看到这些后天灵宝的眼神很是平淡，这些后天灵宝入不了贵客的眼吗？”异族少女来到徐辰身旁，轻声说道。
　　“这大殿中所摆放的后天灵宝多是一般，能入我眼的没有几件。”
　　徐辰环视了一圈，整个大殿上千件后天灵宝，在他眼中都算是普普通通。
　　“不知贵客可愿意随我去看一些精品的后天灵宝？”紫色长袍的异族少女邀请道。
　　“可以，但去之前我有一个疑问，这些后天灵宝为何没有标价？”
　　“炼制后天灵宝的胚胎和灵矿的价格随时都在变动，所以不标有固定价格，顾客想买，会根据当天的价格来定价。”
　　听到这个解释，徐辰表情有些怪异。
　　“御神族外域中有一部，名曰万物部，收入御神族和周边所有区域的灵矿材料，上边每种物料的价格随时都在变动，贵客有需要可以在万物部中联系那些商会购买。。”
　　“这不就是期货市场吗？”徐辰心中说道。
　　一间鸟语花香的秘境中，数万件后天灵宝器灵幻化成各种灵兽在此处嬉戏。
　　徐辰一进入其中，便看到一把化身为仙鹤的后天灵宝飞剑向他飞来。
　　“贵客，买我！你身上的剑道气息与我最是匹配！”
　　刚一说完，一只巨鹰好似闪电一般飞来，一翅膀将仙鹤拍走。
　　“刀，用我。”巨鹰语气虽然冷酷，但看一下徐辰的眼神极为炽热。
　　“这件后天灵宝多少钱？”徐辰来了些兴趣，后天灵宝战刀虽然有十几件，大多数都是被其他强者用过的二手货。
　　而眼前这一把徐辰看得出，刚锻造没多长时间，是一件崭新的后天灵宝。
　　“贵客，这把后天灵宝是在一处刀道圣尊洞府中的刀意融合了一块紫薇仙石所孕育出来的，内含一丝那位刀道圣尊所悟天刀气息。”
　　“日后贵客突破大罗甚至大尊之时，这一丝气息都能帮到贵客。”
　　“所以售价有些贵。”
　　异族少女先是铺垫了一番，给徐辰做好了心理准备。
　　“两万三千斤。”
　　听到这个数字，徐辰忍不住想起了自己带出来来的那一船货物。
　　他带来的那十件后天灵宝，每一件售价还不到五百斤大道本源仙晶。
　　“这一件后天灵宝快要顶他三十件后天灵宝的。”
　　“我能试一下吗？”
　　徐辰话刚说完，那只巨鹰便化为了一把黑色战刀，爆发出一股恐怖的刀意。
　　“贵客可以试一下，这件后天灵宝属于我店的精品之作，其特殊性一般的后天灵宝战刀无法替代，所以售价要贵一些。”
　　“我体验一下就知道值不值了。”
　　徐辰握住那一把战刀，顿时爆发出一股恐怖气势冲天而起。
　　此方秘境中的所有后天灵宝所化的灵兽，全都惊恐的匍伏在地上。
　　细细感受着这一把后天灵宝战刀，感受着战刀深处那一丝刀道圣尊所留下来的气息。
　　刹那间，徐辰的意识空间中便出现一位御神族强者的身影。
　　那道身影持刀而立，站如劲松，强行将徐辰的意识也拉了进来。
　　双方见面二话不说，直接开启大战。.
　　御神族强者将自身境界压制到了金仙境，单用手中战刀，也无神通，也压着徐辰打。
　　“前辈，打赢你有奖励吗？”
　　徐辰也用刀道回应，刚才那异族少女说了战刀中有一丝刀道圣尊的气息，肯定就是眼前的这位。
　　“赢，你这异族小辈想多了。”
　　霸道沧桑的声音响起，单凭声音徐辰就感觉好似有天意化刀向他斩来。
　　听到此话徐辰顿时没有了兴趣，看一下周边的意志屏障，直接突破返回本体，随后将手中后天灵宝战刀封印。
　　“便宜一点，我买了。”
　　看着那把战刀，徐辰感觉有必要买回来，等到远离御神族秘境后，再好好与那气息中所附加的意志聊一聊。
　　“贵客，不还价。”异族少女表情有些为难。
　　“好吧，买了~”
　　徐辰点头，拿出了自身所携带的大道本源仙晶。
　　“立马为贵客打包。”
　　异族少女挥手间打开了一条空间通道，将那一把后天灵宝战刀送过去。
　　而此时，徐辰身旁已经围了上百只散发着刀意的后天灵宝所化灵兽，全都眼神期盼的看着徐辰。
　　“贵客已经将最好的后天灵宝战刀买下，如果还有兴趣，我为贵客再介绍一番这些后天灵宝。”异族少女试探性问道。
　　“不用了。”徐辰挥挥手。
　　随后徐辰又在大殿之中问了一下其他后天灵宝的价格，一般的后天灵宝多数在1500斤到2000斤大道本源仙晶之间。
　　对于这个价格，徐辰勉强能接受。
　　没等多长时间，异族少女便拿来装有后天灵宝战刀的木盒交给了徐辰。
　　“这件后天灵宝已经与贵客的身份玉卡连接，如丢失找到后，可凭借的身份玉卡证明贵客与这件后天灵宝的关系，请贵客一定要保存好。”异族少女叮嘱道。
　　“明白了。”徐辰点头收下盒子离开。
　　临时洞府内，徐辰品尝着另外一家酒楼所送来的菜肴。
　　“这顶级的菜肴的滋补之力也是不凡，只可惜补多了有些浪费，不像以前那种，可以天天吃。”
　　徐辰品尝着美味，语气有些可惜。
　　回想着这段时间在都城内的经历，算是深入了解了一下御神族。
　　“御神族还算是守规矩，真身过来起码安全方面不用担心，所需的任何都可以买到。”
　　“到时候在御神族中准备齐全，实力提升一些后直接离开，这也能减少路上的风险。”
　　一道巨大的立体光影出现在徐辰面前，上边呈现的是御神族疆域和外围的大致地图。
　　徐辰看着如果直接从御神族中离开，向着回家的方向，沿途必须要经历数十个大大小小的异族疆域。
　　以徐辰现在的实力，能在大罗强者手下保命，但如果被大尊强者发现，那他有千般万种手段都无法逃脱。
　　“先苟一段时间。”
　　徐辰将后续事情规划了一番后，便去往了一个名为异族万事通的小店。
　　这家小店是徐辰在酒店中品尝美食时，上菜的小厮告诉他的，只要花费少量的费用，便可以知道、御神族一些长知的消息。
　　远离繁华街道的一条小街，徐辰来到了一处如茶馆一般的小店面。
　　“欢迎前辈光临！”一个掌柜一个伙计都是灵仙境，看到徐辰进来后连忙行礼。
　　小店极小，大厅只摆了五张桌子，如果算上他的话，只有一个客人。
　　“不用客气，你们都是御神族，岂敢让你们行礼。”徐辰笑着说道。
　　“前辈说笑了，您进来便是客人。”伙计快速的为徐辰倒了杯茶，然后坐到了桌子对面。
　　“如何收费？”徐辰端起茶品了一口，随后默默的放下。
　　“100仙晶币一个月，1000仙晶币一年，前辈有关御神族的常知疑问，小店都可以解答。”伙计所长拿出身份晶卡要与徐辰加好友。
　　无论是身份玉卡还是金卡，皆有传递消息通话的功能。
　　“倒是不贵，先给我续上十年。”徐辰随手甩出一个乒乓球大小的大道本源仙晶。
　　店中的掌柜伙计，一看遇见豪客了，掌柜立即围了过来。
　　“上好茶，将我从玄灵古树上所得的仙茶拿过来！”
　　掌柜一屁股把伙计挤走了。
　　“前辈，有何问题说出来，晚辈知无不言，言无不尽！”
　　“那我的问题可多了。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“前辈尽管问。”
　　“如何能在都城世界中定居？”这是徐辰第1个问题。
　　“第1种，异族想要定居，必须在都城中有房产。”
　　掌柜说完挥手放出了整个都城的地图。
　　“最为繁华的区域，五万斤大道本源仙晶一亩，哪怕最为偏僻的区域，也需要3万斤大道本源仙晶，房产最小是十亩起步。”
　　听到这个价格，徐辰一惊，房地产果然是暴利。
　　“第二种方法，圣品炼器师，符咒师，阵法师，炼丹师，加入御神族，便可以在都城世界中租房，并且不受出入世界限制。”
　　听到第二种徐辰来的兴趣。
　　“加入御神族后，有什么限制，或是能不能想离开的时候离开。”徐辰问道。
　　“加入后就无法脱离，否则视为叛族。至于其他的便是日常完成族中所派遣的任务，当然报酬也是相对等的。”
　　“最为关键的是，如果想要转世重修的话，族中会给予一大笔大道本源仙晶，圣品无论哪一道，至少500万斤大道本源仙晶起。”
第514章 神木学院
　　“我是圣品炼丹师，日后早晚要回归本族，无法加入御神族，但又想在这外域都城世界中定居如何？”
　　徐辰端起茶杯又品了一口，眉头微皱，拿出一罐顶尖的仙茶递给了一旁的伙计。
　　店里伙计接过那一罐仙茶打开了个小口，顿时大量的玄妙悟道气息扩散开来。
　　“贵客，太贵重了。”
　　店中伙计咽了一口唾沫，他虽然境界低，但是在都城世界中见识可是不凡，光这一罐仙茶至少能价值数百斤大道本源仙晶。
　　“又没说给你们，在你们小店中放着，我来之时给我泡此茶。”徐辰悠悠说道，看着伙计一副你想什么美事的表情。
　　“哦~”
　　店中伙计面色有些尴尬，抱着那罐仙茶跑到了后屋。
　　这时徐辰看向正在思索中的掌柜。
　　“有方法吗？”
　　“倒是有。”
　　“都城之中有十大学院，其中一座学院专门教授丹道，前辈可往学院中担任教授。”
　　“到时候既可以在都城世界中定居，又能每年获取一笔不菲的报酬。”
　　“只不过想要担任教授，必须经过考核，异族教授教授御神族学员期间，还要做出一定的成绩。”
　　“如果贵客想要深入了解，稍等半个时辰，其中细节我会为贵客打探清楚。”掌柜心神快速沟通着身份晶卡，沟通着都城之中的各大同行。
　　“好，担任教授可以。”徐辰微微点头，反正到时候直接分出一个分身去教授那些御神族学员，不费事。
　　“贵客稍等。”
　　此时一股万道玄妙的茶香弥漫整个小店，店中伙计端着茶杯，茶壶走了过来。
　　徐辰悠悠品起了悟道茶。
　　半个时辰后，掌柜递给徐辰一枚玉简。
　　徐辰查看一番后满意的点了点头，感觉这些大道本源仙晶没有白花。
　　“贵客还有其他疑问吗？”看到徐辰满意，掌柜松了口气。
　　“帮我找一处靠近那方学院的临时洞府。”徐辰收下玉简说道。
　　“这个好说，可以直接通过我族的道网中查看。”
　　掌柜说着点出一道立体的光影，同时又递给徐辰一枚玉简。
　　“这是有关我族道网的信息，想必前辈族中也有类似的存在。”
　　徐辰点头神念查看了一番玉简中的内容。
　　本以为只是寻常类的虚幻世界外加上联网，可真当查看之后，徐辰表情略微有些震惊。
　　“竟然能够实物化虚，虚物化实，直接在道网中交易。”
　　看到徐辰震惊的表情，掌柜很满意。
　　“前辈，外族想要进入道网，每年只需要一斤大道本源仙晶，相信你前面的实力，绝对能上得起。”
　　听到这个价格，徐辰算了一下，感觉这网费还挺贵。
　　“相关东西前辈需要去都城中的御神殿办理。”
　　掌柜说完，挥手在徐辰面前洒下一道光影。
　　光影呈现的是一座立体的洞府，很直观的呈现到徐辰面前。
　　“我与前辈找的是豪华一些的洞府，洞府洞天中长宽万里，内部建有……”
　　掌柜一连串的介绍，很像徐辰前世所看到的专业的租房中介。
　　“百年租金，二千斤大道本源仙晶。”
　　“长租还可以便宜一些，具体价格需要前辈跟那洞府的主人聊。”
　　“你这一套话术看起来很专业。”徐辰喝着茶说道。
　　“多数一族都想在都城世界中定居，免不了要涉及一下地产的事情。”掌柜谦虚笑道。
　　“前辈还有什么疑问？”
　　“有没有办法学习贵族神通功法。”徐辰问道。
　　听到这个问题，掌柜面色严肃起来。
　　“御神族正统的传承已经被我族圣主刻到了大道法则中，除了御神族，或还有御神族血脉的生灵，除此之外想学者都会遭到天道法则的诛杀。”
　　听着掌柜的话，徐辰知道这是没戏了。
　　“可惜。”
　　“前辈，虽然学不了御神族的功法神通，但我御神族中还有很多异族的大道传承。”
　　“甚至有完整修炼到圣尊境的大道传承，只不过价格却异常的昂贵，想要购买还必须要为御神族做出突出贡献。”
　　“知道了。”一个有无敌圣尊的大族，怎么可能让他能轻易薅到羊毛。
　　“学院和租房的事情，帮我联系一下吧。”徐辰说道。
　　“好，我就帮前辈联系。”
　　半日后，徐辰租下了靠近学院比较近的临时洞府，同时约定好了去那座学院考核的时间。
　　神木学院，徐辰一来到此便被一位金丹境的管教接待。
　　“徐道友，想要成为我学院的圣品炼丹师教授，必须要掌握十种圣丹配方，而且其中必须要包含恢复本源、灵魂、精神、修炼这4个方面的圣丹。”
　　管教带着徐辰乘坐仙舟飞在神木学院上，这一座学院之大，能比人族一州之地，其中御神族学员就有数亿。
　　“我已经掌握了这几个方面的丹方。”徐辰微微点头回应。
　　“没问题就好，下边我带你去教授界。”
　　飞舟猛的加速进入到虚空，最后通过一条空间通道来到了一处小世界。
　　一来到此处徐辰便感受到了八道恐怖的气息，每一道都是由大尊敬强者散发出来的。
　　徐辰心中暗自震惊，光是一个学院，竟然有八位大尊境强者，这还只是外域都城世界的一个学院。
　　“我们神木学院有八大长老，分管学院八个区域。”
　　“如果道友能通过考核，将会是第七分校的教授。”
　　双方说话之时，飞舟又穿过一道传送门，来到了一座大殿外。
　　“七长老就在大殿中，道友可以直接进去。”
　　管教对徐辰行礼后离开。
　　徐辰则是向那散发着恐怖气息的大殿走去。
　　一位身材高大的御神族大尊强者，坐在大殿主位之上，目光审视着看着徐辰。
　　“你是哪一族，为何我之前没有见过？”
　　“气血精神之灯，底蕴之强，气息凝聚，身具大道之影，光凭借着气息，就能排进我族十万天骄榜。”
　　“能培育出你这种天骄的种族，必定不是小族！”
　　靠在主位之上的御神族大尊境强者，刚才还懒散的表情逐渐郑重起来。
　　“晚辈人族徐辰，误入空间乱流到此。”
　　“晚辈的种族虽有圣尊强者，但比不了贵族。”徐辰行礼说道。
　　“看得出来，你这种天骄要放在我族，会更强。”
　　“怎么样，考虑一下，加入我御神族，可窥探大道之上的一丝风景。”那圣尊境大尊强者似笑非笑地看着徐辰。
　　“可能让前辈失望了，晚辈之族生我育我，纵死不能叛族。”
　　徐辰还想说，被那大尊强者挥手拦住了。
　　“不用说了，你们这些天骄一个个傲气十足，等到日后踏足圣尊境，就知道大道不易。”
　　“你也不用测试了，直接成为我第七分校的丹道教授。”
　　“多谢前辈。”
　　“虽然不用测试，但还是要按规矩来，万年之内至少要培育出千位仙品炼丹师。”
　　“这是自然。”
　　“退下吧，后边会有管事给你安排。”第七长老挥挥手。
　　“前辈告退。”
　　徐辰离开大殿，一位御神族金仙境的管教便走了过来。
　　“徐教授，教导学员有几种方式，不知道你喜欢哪一种？”
　　管事递给徐辰一枚玉简，玉简中说了学员的教导模式，徐辰看了看，选择了从基础开始教导。
　　“好，请徐教授耐心等待三年时间，三年后神木学院开始招收新的学员，徐教授可从中挑选一万位学员从头教导。”
　　“另外。”管事拿出一枚特殊的仙器递给徐辰。
　　“这是我族道网联接的仙器，里边已经续期一年，徐教授神念连接之后，会收到一份我御神族丹道的基本传承。”
　　“前期请将这些基础教导好。”
　　徐辰看了一眼手中的仙器，点了点头。
　　临时洞府，徐辰看着身份玉牌中的信息。
　　原本上边的一年倒计时已经消失，现在他的身份是神木学院丹道教授，出入都城世界已经不再受限制。
　　“这御神族各个方面都很完善，而且财大气粗。”
　　“到时候我在都城世界，大徐就在外域大陆。”
　　徐辰说着看向手中的道网仙器，神念忍不住进入其中。
　　好似坐传送阵一般，转眼间徐辰出现在了一座大殿中。
　　一个身高一寸，身后长有翅膀半透明的御神族飞到徐辰身旁。
　　“欢迎来到道网世界，这是神木学院的专属连接仙器，里边有一份御神族的丹道传承，是否接受。”
　　“接收。”徐辰点头。
　　最后一股信息直接灌入到了徐辰脑海中。
　　“这御神族的丹道，集万家之所长。”
　　光是从这些基础丹道传承中，徐辰就看到了很多丹道传承融合的影子。
　　“可惜不能传回人族，不过也无所谓，我所接受的丹道传承也是不弱，日后待我完善一番，再交给人族就是了。”
　　徐辰细细感悟着这些丹道传承，时而点头，时而摇头。
　　花费了三天时间，徐辰将这些丹道传承完全吸收。
　　“要不要试验一下？”身后长有翅膀的透明御神族飞到徐辰身旁说道。
　　“我都已经融会贯通，不用测试。”徐辰摆摆手，此类传承在他眼中就如1+1一般简单，花费三天时间，只是吸取其中的精华。
　　“跟我说一说道道网有什么好玩的？”徐辰看向那负责引导的小御神族。
　　“好玩的太多了，道网之中虚实交换，所得到的一切东西都可以在现实中具现出来，所以在道网之中最好玩的便是游戏。”
　　“各种各样的游戏都能获得宝物，具现在现实世界中。”
　　“除此之外还有各类的赌斗场，放松肉体精神的场所。”
　　负责引导的小御神族滔滔不绝的介绍，徐辰在一旁认真的听着。
　　“先带我去万人逃杀的游戏那边看看。”
　　徐辰来了一次兴趣，倒不是对游戏，而是对游戏中所得到的东西会变成实物。
　　反倒是这边的游戏种类跟人族的人道界中大差不差，没有太新的花样，就是徐辰接下来要参加的游戏，以前在人族也玩过。
　　“好，不过进入其中，最少要带一件仙器，想要玩的话，你需要从现实世界中虚化几件仙器带过来。”小御神族说道。
　　“这没问题。”
　　徐辰退了出来，从储物法宝中拿出了几件备用的仙器。
　　按照连接道网的仙器，徐辰双手结印一道特殊的光芒照在了那几件仙器上。
　　随后仙器由实转虚飞入到道网仙器中。
　　道网世界，徐辰一进入其中，便发现了大殿中那几件仙器。
　　“走吧~”
　　一道空间门出现在徐辰面前。
　　万人逃杀的游戏世界中，徐辰手持战刀，看着对面那几个惊恐的御神族天骄。
　　“没意思~”
　　徐辰挥刀斩去，剩下最后几个御神族天骄全被斩下头颅。
　　“整体实力虽然强一些，但还是有些差距。”
　　“小玉，有没有后天灵宝入门的万人逃杀游戏？”徐辰说道。
　　“这个有，但是异族不能参加。”小御神族纠结了一下说道。
　　“为何？”
　　“以前有实力逆天的异族天骄过来参加这个游戏，赢一场带走几千件后天灵宝。”
　　“啊，不至于吧？”徐辰一愣。
　　“关键有很多是圣尊强者所扮演的天骄，有的连圣主都看不出来伪装。”
　　“发生过几次后，此事就禁止了。”
　　“原来如此。”
　　徐辰点头，让小御神族带他回专属神殿。
　　临时洞府中，徐辰退出道网世界。
　　“是时候让本体过来了。”
　　一个月后，都城世界外，徐辰分身回归本体，再次进入到了都城世界中。
　　而另一边，外域主界，大徐在一处大城中租下了一座大型洞府，开始炼制起了未完成的灵宝工程。
　　都城世界，临时洞府内。
　　徐辰将临时洞府的阵法改造一番，开始了正式修炼。
　　转眼间，徐辰已来到都城世界三年。
　　这一日，徐辰的一具分身离开洞府，来到了神木学院中。
　　只见第七校区内，汇聚了百万不足十二岁的御神族孩童。
　　加上徐辰，一共九位圣品炼丹师教授开始在这百万御神族孩童之中挑挑拣拣。
　　“这些都是有炼丹天赋的孩子，资质高低相差不会太大，你们主要挑有眼缘的孩子就好。”
第515章 我令，见阴阳之始
　　徐辰左右看了看同为教授的同事们，发现只有他一个不是御神族。
　　“徐道友，你刚入职，这一届的孩子由你先挑。”一位名叫上洛御神族的丹道教授语气和善的对徐辰说道。
　　“诸位道友先挑，我看下方这群孩子，每个天赋都挺好，只是我能力有限，如不然我都想收于门下。”徐辰客气道。
　　听到此话，另外八位丹道教授的脸上露出笑意，对于这位新加入的异族丹道教授有了一丝好感。
　　上洛听到徐辰的话轻轻挥手，一万道灵光自虚空中浮现，天女散花般，向着百万御神族学员洒落而去。
　　御神族学员看着天空中的万道流星，全都伸出手去接。
　　流光垂落一万位御神族的孩子接到了光珠。
　　“徐道友，这一万个孩子归你教导如何？”上洛看向徐辰。
　　“那恭敬不如从命。”
　　徐辰微点头，心中想着教谁不是教，随后双手结印，天空之中出现一万枚早已经准备好的令牌信物飞向那些被选中的孩子。
　　这时，另外八位丹道教授也开始挑选自己的学员。
　　“那剩下的这些孩子由谁教导？”徐辰来到上洛身旁问道。
　　“会有擅长于教学的仙品炼丹师教导，当然有一些重要的丹道课程是由我们9位丹道教授轮流教导。”
　　“早些时间听闻本校区新入职了一位异族丹道教授，本想交流一番丹道，但一直未见道友。”
　　“以后道友有时间，我们不妨交流一番丹道。”上洛说着拿出了身份晶卡。
　　另外七位丹道教授见状也纷纷凑了过来，拿出身份晶卡就要与徐辰添加联系方式。
　　“这是自然，我也想与诸位道友交流丹道。”
　　徐辰说着就是一顿加好友。
　　此时下方的孩子已经站好了各自的队伍，九大丹道教授分别对应的九个万人方阵，剩下的孩子则是站在在大部队中。
　　一座专属于徐辰的宏大道场中，徐辰坐在主位之上看着下方一万御神族学员。
　　十位分配给徐辰的管教站在徐辰身旁，这些都是协助管理教学之外的杂事管教。
　　“徐教授，下边如何教导？”
　　“这是这1万名学员的情况。为首的管教递给徐辰一枚玉简。
　　徐辰神念查看一番，才把玉简放下。
　　“我的教导方式有一些特殊，你们把教导之外的杂事分管好就行。”
　　看着下方翘首以盼的御神族学员，徐辰双手结印，一座梦道世界降临整个道场。
　　刹那间，一万御神族学员全都进入到各自的梦境之中。
　　“你们赶上好时候了，如此贴心的一对一服务，就连我族的孩子都没有体验过。”
　　在这一万位学员的梦境中，都有一个梦道徐辰一对一教导。
　　丹道基础，识药、辨药、证药、理药、基础药理、药经、控火……
　　一步一步都是由徐辰亲自教导。
　　徐辰分身教导这边学员，徐辰本体则是在洞府中准备进入修炼状态。
　　“进入到金仙境界后，这些纯净的大道本源之气虽然重要，但更为重要的是对所修大道法则的理解。”
　　八座庞大的丹田世界，出现在徐辰上空。
　　“五行、阴、阳、风、雷，刀、剑、魂、轮回、梦道。”
　　“回想起来，这一路的修炼，当真是够杂的。”
　　徐辰抬头看向那八座丹田世界，从此以后他的大道之路要细细感悟了。
　　“想要修炼到金仙境巅峰，这每一条大道法则都是要领悟完整，完全掌控。”
　　“阴阳之变化，五行之轮转，风雷游于天际，刀剑于大道之煞。”
　　“圣魂轮回梦道衍于大道之深，道于不朽。”
　　“每一道每一路都很长，不过于我而言，并不算是太难。”
　　徐辰双手结大仙言术真印。
　　“我令，见阴阳之始。”
　　瞬间徐辰被抽走了近八成的本源。
　　而徐辰自身意识被带到了一处浑沌空间。
　　天地未开之混沌，徐辰自身便是混沌的一部分。
　　“阴阳之始，混沌初分。”
　　“也不知道是何种力量分开混沌，会不会是盘古拿斧子劈开？”
　　就在徐辰思索之时，一股混沌凝聚到极致的力量汇聚在一起猛地爆开。
　　一股庞大的威能将混沌分开。
　　而此时徐辰以一缕混沌之气的角度，看到了这混沌初开之相。
　　“难怪空间一道誉为两大成尊大道法则之一，晋级金仙之后，想要往上走根本不可能避开。”
　　“混沌初开，已伴有空间一道，更为玄妙的时间一道恐怕已经在此方空间中诞生。”
　　感受着这混沌初开的景象，徐辰心中似有一些明悟。
　　清气上升，浊气下沉，天地阴阳虽然已分，但还是处在最原始的状态。
　　而徐辰则是化作天地间的一缕清气，继续观察着此方世界。
　　沉浸在这幅景象之时，一股本源灵魂的虚弱之感直接将徐辰意识拽回到了本体。
　　灵魂削弱五成，本源消耗八成。
　　回归本体的徐辰险些沉睡过去，用了极大的毅力才拿出相对应的圣丹吞下。
　　徐辰一挥手，一件储存本源的后天灵宝出现。
　　快速将其中的本源吸收完，徐辰本源恢复到四成水平。
　　“观看混沌初开的景象竟然如此消耗本源，而且还没看完，混沌初分，后边的场景竟然没有看到就险些把本源消耗殆尽。”
　　“不过也没有亏。”
　　随着本源慢慢开始恢复，徐辰参悟起了在那混沌初开景象中的感悟。
　　徐辰盘坐在临时洞府中，身后呈现出黑白两色光芒，光芒融合在一起，自然而然的化为了一副八卦图。
　　而此时悬于洞府高空中的八座丹田世界，第一座丹田世界开始快速扩张。
　　无穷无尽的大道本源之气化作一条条洪流，飞入到第一座丹田世界中。
　　即便如此，也赶不上第1座丹田世界的扩张速度。
　　第一座丹田世界内，阴阳两种大道法则开始慢慢构建第一座丹田世界。
　　从一千三百六十万丈一直扩张到了一千八百万丈。
　　阴阳大道法则之力环绕徐辰周身。
　　所损失的本源及灵魂，在阴阳大道法则的滋润下，开始快速恢复。
　　三个月后，徐辰自身本源灵魂完全恢复。
　　感受着自身状态，看到天空中有些失衡的第一座丹田世界。
　　徐辰再次手结大仙言术法印。
　　“我令，复见阴阳之始！”
　　一瞬间，徐辰自身本源和灵魂之力再次被抽空了八成。
　　徐辰意识被转入到了上次所见场景。
　　化为一缕清气，继续见证天地演化。
　　修行无岁月，转眼间三千年已过。
　　神木学院中，徐辰分身看着这3000年己辛勤教导御神族学员满意的点了点头。
　　经过他独有的梦道教导体系，仅花费了3000年，就已经完成了万年的kpi。
　　这让徐辰分身原本原有的百年万斤大道本源仙晶的俸禄，直接暴涨了一半。
　　后续还会根据他这一万名学员的整体水平，另再嘉奖。
　　庞大恢宏的道场上，徐辰所教导的1万学员恭敬的对徐辰行礼。
　　“拜见徐教授！”
　　排在前方的1000多位全是仙品炼丹师，至于排在后方的其他学员，也都是凡品炼丹师巅峰的水平，只要稍有精进便可以炼制仙品灵丹。
　　“说是万年为一届，但你们有些丹道天赋高的学员已经可以毕业了。”
　　“今后的丹道之路，想必我在梦境世界中已为你们规划好。”
　　“这日后的课程，到达仙品炼丹师水准的学员就可以不用参加了。”
　　徐辰的声音不疾不缓的在道场上空回荡。
　　“徐教授，我们不想离开您，我们想拜您为师，追随您的丹道之路！”
　　一位丹道天赋最好的仙品炼丹师学员带着一众学员恭敬行礼，眼神真切的看着徐辰。
　　这样的请求已经不止一次，但每一次徐辰都会拒绝。
　　“我一异族之人，终会离开此，真要拜在我名下，于你们日后的丹道之路不利。”
　　“此事就不要说了。”
　　“虽然我们有缘无份，但日后你们在丹道一途有不解之处，我在之时可来找我。”
　　“好了，先上课吧。”
　　徐辰挥手间，上万学员再次进入到梦道世界中。
　　坐在主位上的徐辰，无聊的跟大徐聊天。
　　“大徐，最近进展怎么样，你那灵宝工厂快炼制完了吗？”徐辰分身日常问候。
　　“还早，说了工期8000年，一天都不会多。”
　　“再需要5000年就能完工，你那边怎么样，要是放假的话，来万域主界逛逛。”
　　“最近老是有一群不怀好意的异族强者过来拜访，你过来亮一下身份，这样能省很多事。”大徐回道。
　　“刚好最近有时间，等我上完这节课就过去。”
　　就在这时，徐辰本体的声音响起。
　　“实在不行搬进都城世界里，这边哪怕心怀不轨，也没有机会动手。”
　　“都城世界中的东西太贵，两地价格能差出三成，那就是几十万斤大道本源仙晶。”
　　“我在的地方有强者镇守，他们哪怕动手，也得等我离开外域主界。”
　　“再说几个大罗强者也奈何不了我。”大徐说道。
　　“本体，你要有时间真身去见一见神木学院的第七长老。”
　　“第七长老看我一直都是分身出来，都对你有意见了。”徐辰分身一看见徐辰本体清醒急忙说道。
　　“行，刚好我散一下郁气，去见见。”
　　临时洞府内，徐辰慢慢起身活动身体。
　　一修炼便是三千年，这三千年的成果便是第一座丹田世界扩张到了三千六百万丈，另外七座丹田世界也跟随着增长到了一千五百万丈。
　　通过不停的观看混沌初分时的场景，徐辰已初步领悟阴阳五行完整的大道。
　　徐辰现在所施展有关阴阳五行类的神通，其威能是以前的数十倍。
　　现在的徐辰可以说举手投足间都有搬运天地之力。
　　“修炼了3000年，也该出去走走了。”
　　“好久没有品尝御神祖宗的美食了。”
　　徐辰说到这里，竟然感觉嘴角有些湿润。
　　“不过在此之前还需要去神木学院一趟。”
　　晋级到金仙境之后，徐辰自身隐藏屏蔽因果之类神通随着精进，也能瞒过一般的大尊。
　　但显然瞒不过神木学院的这一位。
　　一座辉煌的大殿中，第七长老看着下方站立的徐辰，表情惊叹之余还有一些可惜。
　　“没想到，你本体比我当初见你分身之时还要惊艳。”
　　“金仙境十万天骄榜中你能排进前一千。”
　　要换以往任何时刻，有人给徐辰说这句话，他一定要这一族的顶尖天骄拉出来尝尝咸淡。
　　但现在身处异域他乡，御神族实力又这么强，哪怕有心争锋，也隐藏了下来。
　　有无敌圣尊所在的种族，徐辰相信有些天骄可能强于他，但绝对不会这么多。
　　第七长老说完这句话后静静的看着徐辰，过了许久之后才开口。
　　“你就没有兴趣见一见。”
　　“晚辈精通旁门一道，战斗征伐并不是太擅长，能进天骄榜也是晚辈的幸运。”徐辰回应道。
　　“你们人族流行把这谦虚之话当做炫耀吗？”第七长老颇有兴趣问道。
　　“晚辈实话实说。”
　　听着徐辰的话，第七长老似笑非笑的看着徐辰。
　　“按理说，按照以往规矩，像你如此妖孽的天骄，进了我御神族的疆域，根本出不去。”
　　“只要我们想，有一万种方法能将你留下来。”
　　“但我族现在身处关键时刻，一切事宜以保守为主。”
　　“所以你是幸运的。”第七长老的语气有些可惜。
　　徐辰从第七长老的话中抓住到主要信息。
　　“所以在你离开之前，需要完成我神木学院交给你的任务。”
　　“教导出一位圣品炼丹师，一位圣品炼器师。”
　　“别否认，你那个在外域主界的分身，在炼器一道可是能被我御神族天道评为顶级圣品炼器师，距离巅峰只差一步。”
　　听着这番话，徐辰思索了一会儿后，抬头看向第七长老。
　　“我那具分身所行之事关乎我回家大计，恐怕没有时间教导学员。”
　　“不如这样，我帮学院教导出三位圣品炼丹师如何？”徐辰换了个条件。
　　“这也可以。”
　　“相对应的，你教导出三位圣品炼丹师后，神木学院也会出面，让你免费使用星途神塔。”
第516章 大道神源
　　“那便多谢七长老。”徐辰感谢道。
　　“像你这种天骄，我如留不住的话，也会给与一定的礼遇。”
　　“星海域之大，哪怕我族有三位无敌圣主，也无法保证是这星海域中最强的种族。”
　　“好了，我代表神木学院想与你说的就这么多。”
　　第七长老说完后，脸上浮现出一丝笑意。
　　“下面代表我自己，想让你与我那心高气傲的侄儿切磋一番。”
　　“他也是金仙境，勉强能在10万天骄榜上排末尾。”
　　“在这外域之中，算得上是难有敌手的天骄。”
　　“最近我看我那侄儿道心有些飘飘然，如果可以的话，请替我给这侄儿上一课。”
　　“别急着拒绝，我会隐瞒你的身份。”看着徐辰那副又要谦虚的样子，第七长老连忙说道。
　　“如果不暴露身份的话，可以试一试。”
　　“只是这出手的程度，还需要长老把握一下。”徐辰想了想说道。
　　“打不死就行，将他道心击得粉碎，破后重立才有意义。”
　　第七长老一想到自家侄儿那心高气傲的面孔，拳头都忍不住硬了。
　　“好，什么时候开始。”徐辰感受了一下自身的状态，感觉还是要控制一下出手的力度。
　　“一个时辰后，去神木学院特有的战斗秘境中。”
　　“这么快？”
　　神木学院唯一供战斗使用的秘境中。
　　徐辰看到了他的对手。
　　此时徐辰化作了一位长相一般的御神族。
　　“你就是我叔叔找的对手，看起来也不怎么样！”
　　“周身飘忽的大道法则混乱，一看便是功法神通不成体系。”
　　“如此，本源再雄厚也是靶子。”
　　对面的御神族四眼朝天，态度嚣张，一副老子天下第一的样子。
　　“的确是挺欠揍！”
　　徐辰看着这位第七长老的侄儿有些无语，他这还是第一次被同境界点评。
　　“开始吧，希望你能让我有些惊喜！”
　　“我叔叔之前找的对手，没一个能让我看过眼的。”
　　“我名徐三，还不知道道友的名字。”徐辰开口问道。
　　“弱者不配知道我的名字！”
　　那御神族上前一步踏出，一股让徐辰熟悉的梦道法则覆盖整个战场。
　　一尊高有千丈的四眼魔神屹立在天地之间，看着徐辰冥冥低语。
　　梦道之力仿佛融入了天地之间一般，整个战场换了世界。
　　在一处燃烧着红莲狱火的战场中，那御神族仿佛化作了此间世界的神明。
　　好似在天穹之上看着徐辰。
　　徐辰抬头看向天穹中的那张巨脸，忍不住笑了。
　　他现在算是知道，为何第七长老找他教育他的侄儿。
　　主修梦道的金仙的确不好对付，打不过想要离开，同等战力，哪怕高一战力的金仙境强者也拦不住。
　　“你在笑什么！在我的梦道世界中，你就是蝼蚁，我想捏死你，轻而易举！”
　　苍穹之上的那张巨脸好似被徐辰的笑容触怒了。
　　“进了我的梦道世界，我会让你生不如死！”
　　“让你经历这世间最残酷的刑法！”
　　一股梦道之力，开始窃取徐辰因果及脑海最深处的记忆。
　　徐枪甲，卫妙秋的身影出现在徐辰身前。
　　看到父母身影那一瞬间，徐辰眼神中迸发出一丝杀意。
　　“梦道世界，你的倚仗就这点东西吗？”
　　随着徐辰的话，整个战场慢慢缩小，一个好似掌控天地的巨人，揉捏玻璃珠一般，将这方战场捏在两指之间。
　　“本来还想陪你玩一玩，带你一上来就弄这些。”
　　庞大的战场被徐辰所画的梦境巨人捏在两指之间。
　　这让战场中的御神族十分的震惊。
　　他难以置信的看着徐辰。
　　“不可能，同为金仙境，哪怕你主修梦道，也不能强到如此地步！！”
　　“不可能，绝对不可能！！”
　　“我石梦才是御神族金仙境梦道最强者！！”
　　石梦整个人都崩溃了。
　　“小家伙，梦道不是你这么玩的。”
　　徐辰所化身的梦道巨人，将那小小的战场世界放到手掌心中，猛然一握。
　　石梦此生最引以为傲的梦道世界破碎。
　　“啊！！！！！！”
　　“你是谁，你究竟是谁！”
　　“御神族金仙境，修梦道者根本没你这一号！”
　　“坏我梦境，毁我道心，日后我必诛你！！”
　　听到此话，徐辰所化身的梦道巨人眼神中露出嘲讽之色。
　　“如果不是你叔叔找我，你连与我对战的资格都没有。”
　　“想要诛我，蚍蜉撼树！”
　　“九幽地狱！”
　　瞬间，石梦坠落于梦道地狱之中，开始承受着各种刑罚折磨。
　　做完这一切后，徐辰抬头看向天空。
　　“再磨一磨他的心气，不要放出来。”一道声音在徐辰耳边响起。
　　第七长老正在欣赏九幽地狱中石梦的惨样，从表情就能看出他十分的满意。
　　“那好，我就按着他所能承受的极限来。”徐辰点头。
　　外界盏茶时间，梦道九幽地狱中，已经不知道过去了多少年。
　　此时的石梦正在地狱之中承受热油刮肉之刑。
　　一勺又一勺热油泼在了已经化身为凡人的石梦身上。
　　每一勺油泼在身上都能引起石梦的惨叫。
　　就在石梦身上的皮半生不熟时，一个铁刷子猛然对着身上的皮肤刷了起来。
　　“啊！！！！我不会放过你！！”
　　刚一开始承受酷刑石梦还顶得住，可随着时间越来越长，也不见最爱他的叔叔去救他，石梦开始彻底慌了。
　　而九幽地狱中的酷刑，才刚刚开始。
　　“我错了~”
　　石梦卑微的认错，他以为这样自己的叔叔就会出手阻止，但酷刑依旧继续。
　　哪知道酷刑还是继续。
　　直到石梦感觉自己快要崩溃的时候，眼前地狱的场景才开始消散。
　　而此时徐辰已经去往了都城中最繁华的街道。
　　一座酒楼的包厢秘境，徐辰品尝着这3000年来新研究出来的菜肴。
　　“美味~”
　　“走的时候，我一定要多带一点御神族的菜肴。”徐辰面露陶醉之色。
　　就在徐辰胡吃海塞之时，负责上菜的伙计来到秘境之中。
　　“有三位自称您的学员，想要拜见您。”
　　正在品尝美食的徐辰一愣，随后点了点头。
　　三个徐辰所教导出来的仙品炼丹师学员一脸恭敬的走了进来。
　　“拜见徐教授。”三个学员上来就是行大礼。
　　眼前的三个学员徐辰了解过一些基本情况，这三个是他所教导的所有学员中世家最显赫的学员，家族中都有大尊强者的存在。
　　“起来了，你们知道我不在意这些俗理。”
　　“来来来，入座，品尝一下这家酒楼新开发出来的菜肴。”徐辰脸上带着笑意。
　　三个学员很听话，走到徐辰对面就开始品尝菜肴。
　　“说吧，你们三个来找我啥事？”徐辰品尝着美食看了一眼那三个学员。
　　“我们想拜徐教授为师！”
　　“不用拜师，凭实力争取。”
　　“我会抽出丹道在前500位的学员进行更深层次的教导，你们三个天赋不弱，都在其中。”
　　“不用费劲拜师，我可能过个几万年就走了。”
　　“吃菜~”
　　听到徐辰的话，那三个学员一脸失望。
　　“徐教授，不知可否花费一定的代价，请您进行更加深层次的教导。”其中一位学员想到了另一种方法。
　　“说一说。”徐辰似笑非笑的看着那三个学员。
　　对于这三个学员拜他为师的目的徐辰十分清楚。
　　经过这3000年来对御神族丹道的理解，他能看得出，御神族丹道虽然说是集万家所长，但融合的不彻底，传承根基不稳。
　　按照徐辰的话说，御神族能系统性的把丹道天赋最顶尖的孩子培养成圣品炼丹师，但是再往上，只能根据自身的悟性和机缘来往上走了。
　　而徐辰在圣白空间之中所学的丹道，大多数的丹道根基都可以推演到圣品炼丹师的层次。
　　这种极为成熟的丹道体系，是有潜力推演到神品层次。
　　“一百晶大道神源。”那位学员极为自信说道。
　　“成交，我知道你家老祖想要你学什么，回去告诉你家老祖，直接让他物有所值。”徐辰没有过多犹豫直接同意了下来。
　　这一百晶大道神源足够圆满恢复一位大尊境强者的本源，这个交易对于徐辰而言不亏。
　　另外两位学员看到此，眼神亮了起来。
　　虽然不知道交易的东西是什么，但他们知道这绝对是好东西，自己不能错过。
　　于是乎，另外两位学员开始联系到自己的家族。
　　一顿饭吃完，徐辰手中多出了三百晶大道神源。
　　临时洞府内，徐辰看着手中这一枚一寸长米粒形状的大道神源。
　　“可惜这大道神源到达大尊境之后才可以使用，这样只能带回去。”徐辰想到了人族中那些陷入沉睡的大尊强者。
　　“要不要想办法多弄一些？”徐辰思索。
　　“算了，太过招摇，这东西多了，说不定哪位大尊强者会动心给我下黑手。”
　　这是负责教授学员的徐辰分身回到了洞府中。
　　“本体，叫我回来有啥事？”徐辰分身好奇问道。
　　“这三个学员，给他们传授一套稳定的圣品丹道传承。”徐辰拿出一枚玉简递给分身，随后又将更多的丹道感悟与分身共享。
　　“这个东西，卖了一个什么价格？”分身忍不住问道。
　　“大道神源，反正是好东西。”
　　“没吃亏就行。”分身点了点头。
　　“外域主界你去了没有？”徐辰问道。
　　“没去，但问题解决了，那几个骚扰大徐的异族强者之前所干的事情事发，全都被抓了。”
　　“那就好！”
　　“那三个学员好好教，咱们回家的条件可是要教导出三位圣品炼丹师。”徐辰叮嘱。
　　“没问题，那三个学员天赋高，预计有个两万年时间就够了。”分身默默算了一下说道。
　　“这个时间刚刚好，大徐那边的轮回傀儡塔估计能炼制完。”
　　对于这个时间，徐辰还是可以接受。
　　外域主界，一座有名的商贸大城，徐辰找到了大徐的洞府。
　　一进入其中，徐辰便看到了一口好似能将天给扣住的大锅。
　　“咦？你的灵宝工厂怎么变模样了？”徐辰好奇问道。
　　“你再仔细看看，这只是其中的一个大型配件。”
　　正在炼制一件后天灵宝的大徐看向徐辰表情鄙夷。
　　“分身没来，你这本体反倒是来了，这次是过来散郁气的吧。”
　　“对，这一切平稳下来后，再修炼郁气反倒是滋生的快了。”
　　徐辰说着拿出一个食盒放在地上。
　　随后食盒自动变形，化为一张空间大桌，大桌上摆满了各大酒楼的新品菜肴。
　　“你别现在拿出来呀！”
　　大徐看了看那空间大桌上色香味俱全，诱人的菜肴，又看向正在炼制的后天灵宝。
　　“你这不是快炼制完了，也不差这一会儿。”徐辰拿起筷子品尝了起来。
　　3000年的时间，供那些顶尖的酒楼研制上千种新菜。
　　至于眼前这一桌，都是没有吃过的新菜。
　　“别吃光，我快一点炼制！”
　　随后大徐跟燃烧小宇宙一般，快速把手中的这件后天灵宝炼制完。
　　大徐快速做到空间大桌上，手中的筷子快要化作残影，风卷残云一般席卷着桌上的菜肴。
　　“喝~”
　　味蕾满足后，徐辰和大徐举杯共饮。
　　一顿胡吃海塞，徐辰感觉自身的郁气竟然消散了大半。
　　“二万年时间够了，到时候你就有对抗大罗境强者，在大尊境强者手中保命的后天灵宝。”
　　“到时候再搭配着先天灵宝飞舟，只要不是在星海域正面碰上圣境境强者，我们绝对安全无比。”大徐品着仙茶想着未来。
　　“够吗？”
　　“勉强，不过等灵宝工厂炼制完成后，就可以大批量的炼制后天灵宝卖，不用愁。”大徐目光看向洞府远处那几个要组装成灵宝工厂的大型配件。
　　“那就好！”
　　“你继续炼制你的宝贝，我回去修炼，分身就在神木学院完成任务。”
　　“两万年后我们就启程回家。”
　　徐辰说着看向人族的方向，但是他魂牵梦绕之所。
　　“看来你已经有些等不及了。”大徐笑道。
　　“那是当然，成为金仙，我已经有能力帮到人族了。”
　　“终有一日，我要让人族变得比这御神族还要强大！”
第517章 氪金
　　一枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　“这是这么多年我让傀儡所收录有关御神族的历史和行政架构，御神族天道所行职能和威能，另外还有一些杂七杂八的记录。”
　　“总体而言，人族能从御神族身上借鉴到的地方不多。”
　　听到此话，徐辰把玉简收到了空间法宝中。
　　“有一点也行。”
　　徐辰起身，准备离开大徐洞府。
　　“我出去逛一逛，外域主界中有什么好玩的？”
　　“独特的天道世界，进入其中，你能感受到言出法随的魅力，与大仙言术有些相通，你可以去体验一下，说不定能对神通有好处。”
　　“不过有点贵，十万斤大道本源仙晶才能体会一个时辰。”
　　“的确有些贵。”
　　徐辰说着伸出一只手。
　　“我令，棒棒糖。”
　　徐辰说完，手中出现了一根阿尔卑斯棒棒糖。
　　“给你，我去体验一下。”
　　大徐接过棒棒糖研究了一番后，撕开包装放入嘴中。
　　“好奇特的糖果，这味道让我好熟悉。”大徐眯着眼睛回味道。
　　此时徐辰已经离开了大徐洞府。
　　“言出法随的天道世界在哪里？”徐辰给异族万事通发消息。
　　“外遇主界天北域，地龙区，万道圣殿，您在主界中随便找一座传送殿，便能传送过去。”
　　小店掌柜几乎是秒回，对一个开了数千年的超级vip会员，不敢有一丝一毫的怠慢。
　　“贵客想要体验的话，您可以先报出神木学院教授的身份，可以打8折。”
　　“知道了。”徐辰回复完，向着最近的一家传送殿赶去。
　　到传送殿，发现有直通万道圣殿的传送阵。
　　随着空间之力涌动，徐辰眼前的场景瞬间变化。
　　远处群山白雪，近处则是一片美的不像话的草原。
　　徐辰从一处花坛中走出。
　　“还挺有创意。”徐辰看着伪装成花坛的传送阵。
　　“欢迎来到万道圣殿，请问贵客有何需要？”
　　数道彩色光芒凝聚，最后化身一位御神族少女。
　　“我想体验一下言出法随的独特天道世界。”
　　“那请贵客跟我来。”
　　御神族少女轻轻挥手一道传送门出现在徐辰三丈外。
　　“对了，我是神木学院的丹道教授，听说可以打折。”徐辰跨步向着传送门走去。
　　“可以打8折，一个时辰八斤万斤大道本源仙晶。”
　　“所有用过的贵客都说物超所值。”
　　走进传送门，徐辰便感觉到自己来到了一方独特的世界。
　　在他的感知中，这方世界万道混乱，无边无序，有一种将成浑沌之像。
　　“贵客稍等，前方还有八位客人，共计三十二个时辰。”
　　御神族少女双手结印，将徐辰所在的这片空间变成了一处清新雅致的竹林，一条小河从竹林边游淌。
　　小河边上有处凉亭，亭中有泡好的香茶。
　　“请贵客在此处稍等，时间到了，自会有大道之力，拽贵客进去。”少女说着就要离开。
　　“先不要走，我前面有八个，需要等三十二个时辰，这有什么说法？”徐辰道。
　　“言出法随的天道世界内，可让生灵加强对大道的领悟，但一个生灵最多能在其中领悟四个时辰，再多就没有效果了。”
　　“好，帮我预约四个时辰。”
　　一个装有32万斤大道本源仙晶的空间道器出现在少女面前。
　　“我会帮贵客安排。”少女点头收下了那件空间道器离开。
　　徐辰坐在凉亭中品茶，感知了这方世界无序的万道。
　　“这方世界，对我的大仙言术神通修炼有帮助。”徐辰说着想起了圣白空间中，他攻略金仙境大仙言术分身的经历。
　　以前的大仙言术分身起码还能看到，这一次连分身的人都看不到。
　　一连几次之后，徐辰知道自己现在的实力太弱了，根本无法靠近大仙言术分身。
　　三十二个时辰将不到三天时间，徐辰都在感悟这里的大道气息。
　　连被一股空间之力席卷到了另一方世界都未察觉出来。
　　“道友，你已经进入到言出法随的天道世界，在这方世界，除了时间大道之外，请尽情发挥。”
　　徐辰看着这一片灰蒙蒙的世界，神念一动，随后慢慢开口吧。
　　“复我原居！”
　　随着花落灰蒙蒙的空间开始变化，以徐辰为中心开始慢慢向外扩散。
　　一座庞大的现代都市缓缓露出原貌，随后便是整个星球。
　　徐辰抬头看向太阳的方向，只见一丝亮光缓缓凝聚，最后化为一个太阳。
　　徐辰来到窗外看着楼下来来往往的车辆，直接穿过虚空来到了城市高空中。
　　“好真实。”
　　整个世界再次化为一片混沌。
　　“简化阴阳五行！”
　　“风雷刀剑！”
　　“灵魂轮回！”
　　“演化气运一道！”
　　“梦道！”
　　“演化生命大道！”
　　时间紧迫，徐辰只看演化的那些基础大道，至于大道旁支，则排在这些大道之后。
　　就在这一片混沌之中，演化着徐辰所修最为基础的大道。
　　徐辰如痴如醉的看着，自身对这些大道的领悟在缓缓上升。
　　体内的八座丹田世界开始悄然扩张。
　　三个时辰过后，这几种大道以徐辰所要求的速度演化完成。
　　但这些大道，每一道都浩如烟海，以如此极致的速度演化完成，徐辰只能从中领悟一成多。
　　徐辰感觉，单是把其中一条大道全部领悟完，都能以单一大道晋级大罗。
　　“还有一个时辰时间，不能浪费。”
　　“圣阳、幽冥、剑阵、血、分身、空间、光、吞噬、天机因果。”
　　徐辰还想看更多的大道演化，但冥冥中有种感觉，再增加此类大道的话，可能无法演变完。
　　混沌再次开始发生变化，一轮圣阳开始慢慢演化。
　　虽然徐辰和师姐在一起时的梦中世界，多次感受过圣阳的演变。
　　但这一次，徐辰感觉到格外的真实。
　　唯一遗憾的是这演变速度，太快，徐辰还未沉入其中，就已经演化完毕。
　　随着混沌空间再次发生变化，徐辰发现此时他身处在一片幽冥之中。
　　一个时辰很快过去。
　　当所有大道演化停滞之后，徐辰还意犹未尽的站在混沌之中。
　　这时一股轻柔的空间之力，将徐辰转移到了竹林内。
　　“贵客，言出法随天道世界体验时间结束。”御神族少女站在凉亭外，看着徐辰陶醉的表情，一点都不奇怪。
　　“还能不能多加时间，哪怕多一些大道本源仙晶也没事。”
　　“没有办法增加，一个生灵最多四个时辰，如果再多待上一息时间，就会在那天道世界与诸多混沌化为一体。”这句话她说了无数遍，都已经形成了身体反应。
　　“好吧，那这方万道圣殿，除了这方天道世界，还有什么其他可玩的，或是可以体验的。”徐辰退而求其次。
　　“多了，我们万道圣殿内，除了最主要的言出法随天道世界，还有其他很多世界可以体验。”
　　“光是由单纯大道所拟成的世界便有一百座，每一座都是修炼单一大道的圣地。”
　　“而且这些世界不限时间，只要有足够的大道本源仙晶，你可以一直在其中修炼。”
　　“价钱几何？”徐辰问道。
　　“一千斤大道本源仙晶一日时间，包年的话，三十万斤大道本源仙晶。”
　　徐辰听到这个价格，心中默默算了一下，以他现在的身家，最多修炼三十年，如果大学那边花哨多的话，可能还不够。
　　“御神族是什么价格？”徐辰又问道。
　　“三百斤大道本源仙晶。”
　　徐辰点了点头，最后告辞离开。
　　在言出法随天道世界中，徐辰有太多的感悟需要去巩固一下。
　　徐辰乘坐传送阵回到外域都城世界。
　　临时洞府内，徐辰一回来便进入修炼中。
　　八座庞大的丹田世界，在徐辰所领悟的大道法则填充下，开始急速扩张。
　　三百年时间好似弹指间。
　　将言出法随天道世界中的感悟完全消化后，徐辰才停止修炼。
　　八座庞大的丹田世界悬于临时洞府上空，第一座丹田世界已经扩张到五千八百万丈，但由于扩张的太快，没有足够的金仙本源之力，所以丹田世界内显得有些空荡。
　　另外七座丹田世界，也全都扩张到二千万丈。
　　不说战力，但是徐辰的金仙本源之力就翻了一倍。
　　“可惜，只有四个时辰。”
　　“不过那边还有其他的修炼世界，想必效果应该不凡。”
　　“去那边看一看。”
　　徐辰说着整理了空间法宝。
　　“一百三十万斤大道本源仙晶，可以修炼四年，去看看大学那边还有多少？”
　　外域主界，徐辰洞府内。
　　“就剩三十万斤了！”
　　“你造的还挺快。”徐辰叹了口气。
　　“我把所需的炼制灵宝工厂的材料全都备齐了，没想到你现在又要用。”大徐忍不住挠了挠头。
　　“等我炼制完灵宝工厂后，先给你赚上一笔大道本源仙晶供你修炼。”
　　“不过话说回来，那单一大道修炼世界，真值这个价？”
　　看着大徐怀疑的表情，徐辰笑着把从言出法随天道世界所得到的感悟与其共享。
　　诸多大道感悟充斥在大徐的脑海中，让他忍不住沉浸在其中。
　　过了好长时间，大徐才反应过来。
　　“怪不得这么贵，贵有贵的道理。”
　　“要不要把咱们的计划变一下，等你修炼到大罗境后再回家。”大徐的眼神隐隐发光。
　　“不行，修炼到大罗境界太过遥远，哪怕有这样的修炼秘境，也需要数百万年，我等不了那么长时间。”徐辰想都未想，便拒绝了。
　　“有点可惜，不过也好。”
　　“说实话，在异族他乡，尤其是在这种强大种族之中生存，做什么事情都要矮一头，远没有在人族之中自在。”大徐有些怀念在人族的时光了。
　　“那你就快一些把那两件后天灵宝练成，我也多提升一些实力。”
　　“好了，你忙，我去万道圣殿再体验一下。”
　　徐辰离开大徐世界，轻车熟路坐传送阵来到了万道圣殿。
　　阳之天道世界内，徐辰感受着这浓郁的大道法则满意的点了点头，这对得起一千斤大道本源仙晶的价格。
　　当然如果能有御神族的价格就更好了。
　　阴、阳、金、木、水、火、土，每一种大道世界徐辰都体验了半年。
　　让第一座丹田世界扩张到了六千万丈。
　　仅是半年时间，就让第一座丹田世界足足扩张了二百万丈。
　　“这还是第一次体验到氪金修炼的好处，这还是第一次用钱买到修炼境界。”
　　在御神族中大道本源仙晶就是最为高等的货币。
　　“要不卖几件先天灵宝。”
　　这个想法刚冒出来，就被徐辰否决了。
　　先天灵宝在任何种族中都是战略级的存在，一方大族要是多出十件先天灵宝，大族的整体实力可能就会上一个小台阶。
　　在大战之时，可能就会决定一场大型战斗的胜利。
　　“不能卖，还是通过其他办法弄大道本源仙晶。”
　　想到这里，徐辰拿出身份玉卡联系到了万事通小店掌柜。
　　“有没有不泄露身份的赌斗场，是绝对不会泄露身份的那一种。”
　　以往秒回的万事通小店掌柜，这次过了盏茶时间才回复。
　　“有些复杂，如果贵客方便，我去找贵客细说。”
　　“我去找你。”
　　半日后，外域都城世界，异族万事通小店。
　　掌柜热情的把徐辰欢迎进去，带到了一间密室内。
　　“想必贵客会一些抹除记忆的神通吧？”掌柜小心问道。
　　徐辰明白掌柜什么意思。
　　“不必如此，我还是相信你的，机遇不用抹除，让我下一个小禁制就行。”徐辰不能完全不放。
　　“好，那我给贵客详说。”
　　“完全隐藏身份的赌斗场所在我御神族疆域外。”
　　“在那片区域的生灵族都是在本族内犯下滔天大罪，驱逐在外。”
　　“在其中甚至有两位我族圣尊境强者，在我族中被视为禁忌的存在。”
　　徐辰听到竟然还有圣尊境强者时，有些震惊。
　　“贵客最好不要往细处打听，要不然我们会被检测到。”掌柜说的向上指了指，示意有御神族天道。
　　徐辰点了点头。
　　“那两位圣尊用特殊手段掌控了一丝我族天道及道网的权柄。”
第518章 牛马生涯
　　徐辰静静的听着小店掌柜的话，心中急速的推演出一个完整的故事脉络。
　　“那两位圣尊借助着这一丝权柄，在道网中形成了一处不被御神族天道监控的区域。”
　　“进入那片区域，自身在时间长河中的真灵会被抽离出一半和自身意识形成一道真身，在那片区域中真身死了，本体也会死亡。”
　　“在其中，御神族所禁之事都可行之。”
　　“在里面除了主动暴露身份，或是所言所举被人猜出来，其他的哪怕是那两位拥有权柄的圣尊强者，也无法通过道网推演其真实身份。”
　　“这个应该符合前辈隐藏身份的要求。”
　　“另外，生死战赌斗也是其中之一，可以赌场中输赢，也可以自身加入其中，只要能一直赢下去，前辈想挣多少大道本源仙晶都可以。”
　　小店掌柜说到这里语气顿了一下，最后有些犹豫说道。
　　“但是异族想要进入其中，必须帮黑暗道网完成一项任务，或是缴纳一千万斤大道本源仙晶。”
　　“小店虽然能打听到这种消息，但想要找到具体的入口，还需要向中间人缴纳三百万斤大道本源仙晶。”
　　“这个代价有点巨大。”
　　听到这两个价格，徐辰也沉默了下来，端起桌上的仙茶品了一口。
　　“能帮我打探到黑暗道网中所要执行的任务大体都是什么类型的？”徐辰问道。
　　“很多很杂，根据修为境界，所修大道，各有不同。”
　　“前辈身为圣品炼丹师，应该能在其中接到比较轻松的任务。”小店掌柜说道。
　　“如此的话，需要先等一段时间。”
　　“另外问一下，想要接一些炼丹或是炼气的正统任务去哪里？”徐辰决定先凑齐三百万斤大道本源仙晶再说。
　　“这个可太多了，前辈可以从道网之中领取任务，就在出生的大殿就能。”
　　“有御神族天道，各大势力商会所发布的任务都可以截取，只需要缴纳一定的保证金。”
　　“行，我先去试一下。”
　　徐辰微微点头，随后告辞离开洞府。
　　道网世界中，徐辰坐在出生大殿的主位上。
　　一道巨型光幕悬于大殿上空，光幕之上显示的全是合适圣品炼丹师、炼器师的任务。
　　“虽然御神族的势力很强，但是在旁门一道上比人族强不了多少。”
　　“圣品炼丹师炼器师，在这里还算是顶级高薪人材。”
　　徐辰看着一个又一个任务后边所标注的报酬，感觉三百万大道本源仙晶也不难凑齐。
　　“给我把炼丹任务榜前三百号任务全都接了。”徐辰大手一挥。
　　徐辰话音刚落，三百件空间道器传送到了徐辰的大殿内，倒计时中装有炼制圣丹的丹方和材料。
　　临时洞府内，道网仙器射出一道特殊的光芒，具现出了三百件空间道器，每一个道器上都有编号对应的相应任务。
　　徐辰挥手，一件后天灵宝炼丹炉出现在洞府内。
　　“开始干活，早日赚够三百万斤大道本源仙晶。”
　　标号为一的空间道器飞入到徐辰手中。
　　堆成小山一般的材料漂浮在半空中，徐辰拿起丹方只是看了几眼，便开始升起后天灵宝丹炉内的仙火开始炼制。
　　随后的一段时间，徐辰化身为无情的炼丹机器。
　　仅用了百年时间，便将所有任务出色完成。
　　获得了任务总报酬三十九万斤大道本源仙晶。
　　“头一次赚到血汗钱的大道本源仙晶。”
　　看着这些任务报酬，徐辰忍不住感慨，他已经记不清自己已经有多少年没当过如此牛马了。
　　“继续！”
　　“再接三百个圣丹任务！”
　　牛马无岁月，转眼间九百年时间已过。
　　当徐辰看着已经凑够三百万的大道本源仙晶，略微算了算，突然间才发现这些大道本源仙晶只够他在那方秘境中修炼一百年。
　　“慢慢来！”
　　徐辰离开洞府，来到了异族万事通小店。
　　“三百万斤大道本源仙晶已经凑齐了，你可以联系了。”
　　拥有三百万斤大道本源仙晶的空间道器出现在小店掌柜面前。
　　小店掌柜查看了一番后，确定无误，对徐辰点了点头，随后开始心神联系。
　　徐辰就在一旁品着仙茶，默默缓解着这九百年来炼丹所产生的郁气。
　　过了一个时辰，小店掌柜再抬头看向徐辰。
　　“前辈已经联系好了。”
　　“三天之内您不要登录道网，时间一过，会在您的大殿中出现一道黑色传送门。”
　　“进入之前只需要变化外表形态，进入黑暗道网后，哪怕是圣尊强者也没有办法探测您的身份。”
　　“好。”徐辰脸上浮现出一丝笑意。
　　“来，今天高兴，我请你们喝酒，顺便聊一聊御神族所发生的趣事。”
　　徐辰站起身也不容掌柜和伙计拒绝，直接将他们带到了平常最喜欢吃的那家酒楼。
　　过了九百年，那家酒楼又研究出了不少新的菜肴。
　　包间秘境内鸟语花香，仙景秀丽。
　　徐辰坐在空间大桌的主位上，看着对面有些拘束的掌柜和伙计。
　　“认识这么多年了，不用这么拘束。”
　　空间大桌上的微型传送阵开始传送过来，一道又一道菜肴。
　　还有一些特殊的菜肴，由店中伙计亲自端上桌来。
　　一股极其诱人的菜肴香味勾动着徐辰的味蕾，当即忍不住拿起筷子，示意掌柜和伙计快吃。
　　几杯仙酒下肚，掌柜的面色红润起来，话也开始变多了。
　　言语之中充满了对徐辰的感激。
　　“前辈，小店在此处开了十九万年有余，还是第一次遇见您这般豪爽的一族强者。”掌柜端起酒杯敬向徐辰。
　　“不用如此，你们提供的服务让我满意，那我免除了很多麻烦事情。”
　　“你们得到了钱，我得到了到了消息，双方互赢是我最喜欢看到的场面。”徐辰举起酒杯微微笑道。
　　一杯酒下肚，掌柜面色更为的红润。
　　“其实还有一道未确定的消息没有给前辈说，今日此情此景，哪怕不确定，晚辈也想给前辈说一说。”掌柜红润的面孔露出了些许正式的表情。
　　正在品尝美食的徐辰放下筷子，表情郑重起来。
　　连这个小店掌柜还未确定的消息，对他一定很重要。
　　“和前辈以前聊天时，前辈曾经说过想要寻找快些回到本族的方法，星图神塔只能航行一半的距离。”说到这里小店掌柜顿了一下。
　　徐辰微微点头。
　　“星图神塔乃是一件先天至宝，其主人乃是我族三大圣主之一。”
　　“传闻如果有我族圣主亲自操控的，其威能比星图神塔所能传送出的范围要扩大数十倍，当然这个消息我只是偶尔听说，目前还未求证。”
　　小店长会看到徐辰一副你敢耍我表情的时候连忙继续说道：“除了我族圣主，还有一位我族圣尊强者可以操控星图神塔。”
　　“我只是偶然听说，具体是谁我还没有打听。”
　　“我相信以前辈的实力，应该有办法让那位圣尊强者出手。”
　　“下回直接说重点。”徐辰皱着眉头说道。
　　让无敌圣尊级别的强者出手，那他简直是痴心妄想。
　　但如果是圣尊境的强者的话，说不定他还有一些办法，不过先要确定是谁。
　　“这个消息对我很重要，麻烦掌柜了。”
　　“把消息打探清楚，必有重谢。”
　　“前辈与小店相交数千年，不用另外酬谢，这些都是应该的。”掌柜义正辞严道。
　　此时旁边一直干饭的伙计目光呆滞的看着自家掌柜，一副你骗鬼的表情。
　　“哈哈。”徐辰哈哈一笑。
　　三日后，道网世界，徐辰一进入大殿中便看到了位于角落的那道小小的黑色传送门。
　　“先去看一看。”
　　徐辰分出一道临时分身，神念附在身上之后，控制分身变化成了一位御神族普通少年的模样。
　　走入传送门，徐辰面前出现一条由黑色晶石所铺设成的大道。
　　“进我黑暗道网，上交一千万斤大道本源仙晶或是接受一道任务。”
　　徐辰面前出现了两个选择。
　　“我选择接受任务。”
　　刹那间一道黑色光幕出现在天空中，上边有白色光芒呈现的数万个任务。
　　“完成其一便可进入黑暗道网。”
　　徐辰看着上边的任务，寻找了半天才找到一个适合他的。
　　炼制一万枚幽冥洛水圣丹。
　　“一万三千七百六十四号任务。”徐辰看着那黑色光幕说道。
　　“可以！”一道宏大的声音响起。
　　一件空间道器和一枚丹方玉简落到了徐辰手中。
　　临时洞府内，徐辰看着幽冥洛水圣丹的丹方，表情有些古怪。
　　因为这丹方他曾经在圣白空间炼丹混沌门内炼制过这圣丹，丹方一模一样，相差的只是名字。
　　在圣白空间中，此圣丹名为誓死丹，吃下此丹再发下天道誓言，如没有完成，哪怕是大尊境强者也必死无疑。
　　徐辰闭上眼睛回忆着他炼制此丹通过之后的炼丹感悟。
　　“算了，眼下不是探究这个的时候，先炼丹。”徐辰看向远处的炼丹殿。
　　轻车熟路徐辰连丹方都不用熟悉，拿出材料变化身为无情的炼丹机器。
　　这些年徐辰为了加速完成任务，特意让大徐把后天灵宝单独改造了一下。
　　现在的徐辰一炉能炼制圣丹上百枚，一万枚幽冥洛水丹，徐辰只要炼制一百炉就可以。
　　“算算时间差不多有一百五十年便能完成任务，在此期间，要不要学习一下其他神通，稍微伪装一下？”徐辰一边炼丹一边思索道。
　　“可惜御神族的神通功法根本没有渠道能学，现在只能退而求其次，学习周边大族的神通。”
　　“到时候将神通攻略，在里面闹出天大的动静，也想不到我身上。”徐辰越说眼神越亮。
　　一百五十年时间恍然便过，当徐辰炼制完最后一炉幽冥洛水丹时，他忍不住高喊一声。
　　“牛马的生涯终于结束了！”
　　徐辰将最后一炉圣丹收好，徐辰便迫不及待的去往了异族万事通小店。
　　以往冷清的小店，此时却是挤满了星云族，全都围着掌柜打探着外域都城世界中的各种消息，尤其是对各种御神族天骄的消息尤为感兴趣。
　　徐辰在伙计的招呼下进入到了小店的后房。
　　“为何今天异族这么多？”徐辰好奇问道。
　　“星云族内斗，形成三股势力，三方势均力敌，谁也奈何不了谁。”
　　“所以想要争夺星云族的主导权，最重要的便在于我御神族的意见。”
　　“外边的那些星云族是其中一股势力，想要拜访御神族中的各大圣尊级别势力，目前正在这里收集消息。”伙计脸上的笑容灿烂，客人越多，他的俸禄便越多。
　　听到此徐辰来了一些兴趣。
　　“说说星云族的情况。”
　　“星云族中原本有三位圣尊强者，后来奉我族圣主之命去探索星海域深空，结果沿途遇见了一只无敌圣尊级别的巨兽。”
　　“原本巨兽无心搭理他们，他们也能逃。”
　　“但为了立功，那三位圣尊竟然设计弄走了巨兽的一只神眼，并耗尽所有本源的代价送了回来。”
　　“那巨兽勃然大怒，一口将三个圣尊吞下，过来找星云族算账，但被我族三位圣主挡了回去。”
　　“而那颗神眼，被炼制成了先天至宝，化作我族天道的一部分。”
　　“从那以后，星云族就变成了我御神族的首席附属种族，每年支援海量的，只为了让星云族再次出现圣尊境强者。”
　　“绝对和平的环境，没有外敌，星云族内部便产生了混乱。”
　　“至于详细资料，你要是需要我去找找。”伙计看着徐辰恭敬道。
　　“也行，让你家掌柜不忙了给我送上一份。”徐辰点头感觉自己的事情好像解决了。
　　小店掌柜一直应对那群星云族到深夜，才匆忙来到后屋见徐辰。
　　“前辈，让您久等了。”掌柜惭愧道。
　　“没事，刚好我也清闲一会儿。”
　　“我来此处想问你，在周边有圣尊境强者的异族中，哪一族的神通容易弄到，最好是顶尖的仙道神通。”徐辰直接问道。
　　掌柜没有说话轻轻抬起手，手掌心中多出一道光影，那光影缓慢凝聚成了一个黑色的传送门。
　　“明白了。”徐辰脸上露出一丝笑意。
第519章 赌斗
　　黑暗道网，徐辰拿着一万枚幽冥洛水丹上交了任务，很自然的获得了进入黑暗道网的资格。
　　还是一座令他熟悉的大殿，只不过这次大殿整体呈现黑暗之色。
　　一道好似若有若无的亡魂低语之声在大殿中回荡。
　　感受到此，徐辰微微皱眉，单手结印，一轮圣阳投影出现在大殿中。
　　正当徐辰想要体会黑暗道网不同之处的时候，一位穿着极为清凉的御神族少女出现在大殿中。
　　“主人，我是您在黑暗道网中的灵，有什么事尽情吩咐。”御神族少女跪下行礼。
　　“我想购买一些雷云族的神通，不知哪里可以买到。”徐辰问道。
　　御神族少女挥手放出了一道光幕，光幕中全都是雷云族的仙道神通，甚至还有大道神通，每一种神通后边全都标注着价格。
　　“仙道神通十几万斤大道本源仙晶也不贵。”徐辰摸着下巴点了点头，另一只手敲着主位上的扶手。
　　“御神族的神通有没有？”
　　“有的，但如果除御神族之外的异族学成之后一直在黑暗道网中无事，一旦离开出现在御神族疆域内，哪怕只是知晓神通也会被御神族天道检测到。”
　　“购买之前，请主人慎重。”御神族少女看着徐辰的模样说道。
　　“如此的话。”
　　徐辰目光看向了雷云族神通的那道光幕，买了两门雷云族剑道顶尖仙道神通，至于为何不多买一些，是因为光这两门就花光了徐辰仅剩的大道本源仙晶。
　　随着徐辰具现在道网中的大道本源仙晶消失，两门神通玉简出现在徐辰面前。
　　“带我去最大的赌斗场。”
　　“遵命，我的主人。”
　　一道黑色的传送门出现在徐辰面前，徐辰跨步进入其中。
　　一出黑色传送门，便看到了天空中漂浮百座战斗世界，每一座都如一方玄仙世界一般大小。
　　从这些战斗世界外部所透出的光幕来看，几乎全在战斗。
　　战斗世界下方，是一座由黑色晶石所铺设的广场，极为广阔，但广场中却是挤满了众多生灵异族。
　　一个一个全都拿着所买战斗的赌票，目光炽热地看着战斗世界中的场景。
　　徐辰抬头看向距离他最近的那一座战斗世界，在其中相斗的刚好是两位金仙境强者。
　　整个世界化作他们的战场，狂暴杀戮，有的在御神族被视为禁忌的神通在两位金仙境强者手中展现的淋漓尽致。
　　两位金仙极为疯狂，燃烧着本源金仙之力，操控着自身所修大道法则，用尽一切神通，只为将对面的金仙击杀。
　　“有点疯狂，不知道赔率如何。”
　　买完两门神通后，徐辰身上还有3万斤大道本源仙晶。
　　“这位道友，生面孔第一次来吗？”
　　“要不要我为你介绍一下？”
　　一位大罗境的御神族来到徐辰身边，语气极为的和善。
　　但这和善的语气让徐辰感受到了一股浓浓的恶意。
　　“不用，多谢前辈关心。”徐辰说着走向最近一处便捷传送门，准备看看其他的战斗世界。
　　“道友不要走吗？相逢就是缘分，既然来到此处，赌两把，就当是我请客了。”
　　一件空间道器飞向徐辰，徐辰挥手又还了回去。
　　“前辈，以后有缘再见。”徐辰说着便跨过了便捷传送门，传送到了其他战斗世界区域。
　　在另一处战斗世界，徐辰来到了一个露天的茶馆，于是乎边品茶边看着战斗世界那两位玄仙境御神族战斗。
　　“都不弱呀~”
　　“这些点了一灯甚至两灯的宝贝，放到其他族绝对不会放弃这种生死战。”
　　“到了御神族这里，竟然都快成消耗品了。”
　　徐辰所看的战斗世界中那两位玄仙境御神族，全都是点灯的天骄。
　　虽然在徐辰眼中不够看，但是放到以前主界的那些大族里，绝对是最顶格培养的存在。
　　“御神族太强大了，强大到根本没有敌人。”
　　一道声音从徐辰旁边的桌上传来，一位身上长有绿叶的木仙族老者看向徐辰。
　　“所以就把族中天骄消耗到这种地方。”徐辰回复道。
　　“也是一部份原因。”那木仙族老者端起茶杯来到了徐辰这一桌。
　　“周围的前辈，我们并不熟。”徐辰悠悠说道。
　　眼前这位木仙族老者是一位大罗境强者。
　　“聊一聊就熟了，我感觉到你身上有一股庞大的生命本源之力，所以感觉有些亲切。”老者笑呵呵说道。
　　徐辰品茶默不作声。
　　“这位小友第一次来吧，我常年待在这里，对这边的御神族和其他异族都很熟悉。”徐辰不说话，木仙族老者反倒是先开口说了起来。
　　“能来到这里，一是为了突破境界修炼，第二则是为了大道本源仙晶。”
　　“我看小友是第二种，不知道小友是想凭借着眼力还是自身实力。”
　　“对了，老朽还未介绍自己，我乃是一棵桃树，你可以叫我春桃。”春桃十分正经道。
　　听到这个名字，徐辰险些维持不住表情管理。
　　“这个名字很奇怪吗？”看着徐辰的古怪表情春桃问道。
　　“在我们族中，照春桃的都是一些可爱俏丽的姑娘，晚辈未想过这个名字会按到您这样的老者身上。”徐辰不知道折木仙族的目的，所以说话比较谨慎。
　　“可爱俏丽的姑娘，有意思，那就用我另一个名字，木春雷。”木春雷看着徐辰笑呵呵说道。
　　“晚辈名为钱如海，请前辈以后多多指教。”徐辰说道。
　　“如海呀~我看人很准，与你搭话没有什么坏心思，只想着与你多赚一些大道本源仙晶。”
　　就在此时，那方战斗世界的最终胜利者出现了。
　　玄仙境遇神族手中提着敌人的头颅，高举到空中狂吼，表情极度的疯狂。
　　“他这一场，能挣多少大道本源仙晶？”徐辰直接打断木春雷的话。
　　“这一场算上抽成，和对面所压的大道本源仙晶，差不多能有十三万斤。”
　　“他在这方赌斗世界也算是老手，已经连胜了十场，差不多凑够了去万道圣殿的大道本源仙晶，到时在其中感悟达到突破金仙，还能弄一套差不多的后天灵宝。”
　　听到这一场战斗能有十三万斤大道本源仙晶，这还只是玄仙境。
　　木春雷说话的时候掏出了手中的赌票。
　　赌票一出现，便在虚空中燃烧，最后化作一方空间宝箱落到了木春雷手中。
　　“今天又是进账一万斤大道本源仙晶。”木春雷的语气颇为的得意。
　　“看来前面的眼力非凡。”徐辰悠悠说道。
　　而此时，战斗世界中又出现了两位金仙境强者，他们全都笼罩在迷雾之中，各自散发着自身气息。
　　正准备与徐辰继续聊天的木春雷表情开始变的郑重，细细感受战斗世界中那两位金仙境强者的气息？
　　徐辰也不打扰，也随之感受起来。
　　“飘忽不定，不可下重注，小赌一下。”木春雷拿出1000斤大道本源仙晶，嘴中念念有词。
　　大道本源仙晶消失，一张赌票出现在木春雷手中。
　　徐辰此时感受着那两位金仙境强者的气息，敏锐的从双方气息中察觉到了一丝不一样的东西，于是乎，立马拿出一万斤大道本源仙晶下注。
　　“我也小赌一下。”徐辰嘴角带有一丝笑意。
　　此时广场周边的众多御神族和异族也开始纷纷下注。
　　徐辰看着手中的这张赌票，他所投入的那位金仙境强者的比例是1:1.2。
　　他所投入的那位金仙境强者能赢的话，他便能获一万两千斤大道本源仙晶。
　　“如海啊~赌这一道，浩如烟海，初入此门，贸然出手会吃亏的。”木春雷老神自在的拿起茶杯品了口仙茶。
　　而此时，上方世界中的战斗已经开始。
　　下注的徐辰开始观看起来。
　　战斗中的手段无所不用。
　　金仙境只战斗了四个时辰便决出生死。
　　徐辰看着手中的赌票表情有些呆愣，他竟然输了。
　　那两者之间的气息，明明是这一方才有优势。
　　“多看，在这黑暗赌斗场中，不是说有优势就能赢，燃烧生命所绽放出来的战力，哪怕是圣尊境强者有时候也看不准。”
　　“今天已经赚够足够多的大道本源仙晶。”
　　“请你喝杯茶。”
　　没过一会儿，露天茶摊的伙计端着一壶仙茶放到了两人身旁。
　　“如海，你要是参加战斗的话提前跟我说，我要下注你赢。”木春雷笑呵呵说道。
　　“前辈就这么确定我能赢。”
　　“我这双老眼，虽然有时会犯一些小错，但在关键事情上，我看的一向很准。”
　　木春雷拿出一张黑色的晶卡交给了徐辰，这是黑暗道网中独有的交流方式。
　　“那行，我要战斗时会提前叫上前辈。”徐辰点了点头。
　　一道空间之力笼罩木春雷，随后消失不见。
　　只在半空中留下了一张赌票。
　　那张赌票燃烧化作一个小小的空间宝箱落到了桌子上，而徐辰的那张赌票则是烧为了灰烬。
　　徐辰拿过那个箱子，打开后发现里面有一千九百斤大道本源仙晶。
　　“有意思。”
　　徐辰自然而然的收下了宝箱中的大道本源仙晶。
　　随后一连十日时间，徐辰都在观察这黑暗道网的赌斗场。
　　发现赌斗场中，绝大多数都是玄仙境和金仙境战斗，偶尔有大罗境。
　　恰好在徐辰观察的这十日时间就发生过一场，这让徐辰看的极为的过瘾。
　　大道碰撞之间所散发出来的光辉，让徐辰有一丝小感悟。
　　而在这十日时间，徐辰也趁机把那两门雷云族的神通学入门了。
　　临时洞府，圣白空间，剑杀七生神通房间内。
　　徐辰一脸淡然的看着被他压制到差点站立不前的神通分身。
　　“为何这一次不是大佬？”
　　相比于其他神通分身，徐辰感觉眼前的这位实力一般般，而且还没有神智。
　　徐辰伸出手缓缓向下压，刹那间神通分身化为血雾爆开。
　　圣白空间内，徐辰快速吸收着剑杀七生的神通感悟。
　　“比人族的仙道神通差一些，不过勉强够用。”
　　消化完神通感悟后，徐辰又推开了另外一道神通门。
　　黑暗道网，赌斗场中，徐辰一进来便报名了赌斗。
　　为了凑大道本源仙晶，徐辰拔神木学院分身的这些年的薪酬全都拿了过来，共计六十万斤大道本源仙晶。
　　一座特殊的秘境中，徐辰看着眼前赌斗场中的御神族主管，拿出六十万斤大道本源仙晶全压自己赢。
　　“如果只是参加赌斗拿分成，我们会给你逐级匹配对手。”
　　“如果你自己压如此之多的大道本源仙晶，但你对手的实力可能会强一些。”御神族主管说道。
　　“继续压注，实力强一些也可以。”徐辰点头。
　　“好，先与你说明，金仙境赌斗，一般能分到1~3万斤大道本源仙晶。”
　　“看你下如此重注，想必不是来赚分成了。”
　　“既然决定了，就去那边休息，轮到你上场时自会有空间之力带你过去。”主管指向一旁的传送门。
　　“知道了。”徐辰点头走进传送门。
　　徐辰来到一座大厅内，里面全都是等待被召唤的选手。
　　在一处座位中坐着等待，心中想着自己的计划。
　　“一会儿战斗之时，一定要把自身的演技发挥好。”
　　以徐辰多年的战斗经验，再加上那两门雷云族的剑道神通，他自信能应对九成以上的金仙境强者。
　　但徐辰又不想把自己的实力表现得如此之强，所以他准备开启影帝模式。
　　为此他还特地用大仙言术封印了自身战力和那两门神通之外的神通。
　　整个大厅中，有上千位准备参加赌斗的金仙境强者，个个实力不凡。
　　每隔一段时间，空间之力便会抓走大厅中的两位金仙境强者。
　　徐辰在大厅中等了9个时辰，忽然一道空间之力将他笼罩。
　　一处满是废墟的战斗世界内，徐辰出现在此。
　　“请释放自身气息，当然也可以不释放，这样可能影响赌客们下注，进而影响分成。”一道声音在徐辰耳边响起。
　　徐辰控制了自身气息，慢慢散发出去。
　　外界的赌客感受到徐辰气息，纷纷开始下注。
　　这个环节只持续了半刻钟时间，徐辰便看到了自己的对手。
兄弟们
　　今天有事回来晚了，请假一天~~
第520章 合作
　　一位身后漂浮着五颗宝珠的御神族少女，周身散发着五行大道本源之气。
　　徐辰目光上下打量了一番，那五颗宝珠全都是增幅五行神通的后天灵宝，那嫩如葱白的十根手指中带着六枚后天灵宝戒指。
　　头发上插有三枚后天灵宝凤钗，所戴面纱也是后天灵宝。
　　周身的罗裙玉带凤靴，无一不是后天灵宝中的上品。
　　随便一眼，便是十八件后天灵宝。
　　反观徐辰，惟一带的便是手中的这把后天灵宝战剑。
　　对比之下就显得有些寒酸。
　　“将道友灭杀，我很抱歉。”
　　一道甜甜的声音在战场中响起。
　　“？”
　　“战斗开始。”一道宏大的声音响起。
　　御神族少女抬手一道赤焰洪流冲向徐辰，赤焰洪流附着着火之大道法则，一般金仙境强者正面挨上一下，至少能泯灭近半本源。
　　随后虚空震动，徐辰方圆万里出现一道土木困阵。
　　一把金道巨剑悬于徐辰上空，配合着阵法之力，封锁住了周边空间。
　　徐辰手持战剑，傲立在空中看着那一道赤焰洪流。
　　“上来就是杀招！”一股磅礴的剑意从徐辰体内涌现而出。
　　由剑道神通所化作的剑道七生罗盘出现在徐辰身后。
　　身后罗盘指针的位置缓缓转动，最后指向了蓝色区。
　　剑道法则，凝聚一方幻境。
　　一座由剑意所凝聚的大海上，一轮明月缓缓升起。
　　“剑道七生，化柔。”
　　徐辰的眼神变得凌厉起来，身后的大海随着明月缓缓上升，一股莫名的力量将土木大阵和天空中的金道巨剑消融。
　　而徐辰也化作一道光冲向御神族少女，遁光所过之处，在虚空中掀起阵阵波澜。
　　“道友不要反抗，否则会痛的！”
　　御神族少女双手快速结印，飞在半空中的赤焰洪流竟然转弯向着徐辰撞来。
　　一股庞大的神念将徐辰锁定。
　　而在徐辰周边虚空出现数万道绿色光团。
　　每一道绿光都化作一根树藤向着徐辰席卷而来。
　　“五行神通用的当真是六~”徐辰忍不住赞叹，手中战剑则是展出一道柔和的蓝色剑光。
　　剑光在空中爆开化作数万道剑光，精准的斩断了所有树藤。
　　而冲击来的赤焰洪流，则被一道锐利的剑光直接斩断。
　　躲在暗中的御神族少女，脸上出现一丝慌乱之色，身上亮起了数道宝光。
　　战场中，各种五行仙道神通一波接一波袭来，一波比一波狂暴。
　　徐辰在其中开始飙起了演技，时不时假装被一道神通擦中，损耗一些本源。
　　这种表现在战场外的赌客看的热血澎湃，因为他们都买了徐辰输。
　　就在如此狂暴的仙道神通打击中，徐辰装作本源损失越来越严重。
　　躲在暗处的御神族少女主动现身，满脸歉意的看向徐辰。
　　“我会在万道长河中为你放一朵释魂花。”
　　随着御神族少女话落，天地之间的五行法则之力开始发生变化。
　　十只由五行之力所凝聚的金仙境异兽从虚空中钻出，满目杀意的看向徐辰。
　　战斗世界外，所有下注的赌客露出安心的表情。
　　但就在此时，一道磅礴的剑意在战斗世界中爆开。
　　“剑杀七生，双生幻像。”
　　一把紫色的战剑搭在了御神族少女的肩膀上。
　　“你不用抱歉。”
　　御神族少女的头颅飞向天空，本源直接被一股庞大的剑意泯灭。
　　而徐辰则是表现出了本源耗尽要进入沉睡中的趋势。
　　战斗结束，徐辰的身影消失在战斗世界中。
　　徐辰所在战斗世界外的赌客全都开始口吐芬芳，唯独木春雷笑开了花。
　　“我就知道！这小子不简单，连百宝少女都能战胜！”
　　木春雷手中的股票化作一缕轻烟消散，随后一个装有二百四十万斤大道本源仙晶的宝箱出现在他手中。
　　“这小子至少还能再坚持三场，我手中的大道本源仙晶还能翻上三番。”木春雷的表情有些亢奋，但眼底深处却透露出一股极致的虚弱。
　　徐辰被传送回了刚才的等待大厅中，随后被一位御神族的主管带到了一间密室内。
　　“隐藏实力也是一种手段，我方赌斗场甚至希望你这么做，演得很真，下次继续。”
　　“这一次你的收获很大，算上你赢的外加上分成共有一百三十万斤大道本源仙晶。”
　　一枚空间道器宝箱漂浮在徐辰面前。
　　“在战场中看你也损失了不少本源之力，恢复需要多长时间，什么时候给你安排第2场？”御神族主管眼神期盼的看着徐辰。
　　“三天后给我安排第2场。”徐辰略微思索说道，随后将装有大道本源仙晶的道器宝箱交给了主管。
　　“这些压我赢。”
　　“规矩你都知道，我就不再说了。”御神族主管很自然的收下了那宝箱。
　　徐辰点点头，退出黑暗道网。
　　临时洞府内，徐辰缓慢恢复着自身消耗那少的可怜的本源之力，只在数息时间就已经恢复到圆满。
　　“如果成倍翻的话，只需要打够十场，就可以收手了。”
　　“也不知道那赌斗场中，会不会允许我赢这么多场？”
　　徐辰目光掠过草原，看向远处的雪山。
　　三日后，黑暗道网赌斗场。
　　战斗世界中，徐辰看着这一次自己的对手，缓慢地放出自身的气息。
　　相比于上一场的对手，这一位对手的气息要凝练的多，但让徐辰有种奇怪的感觉。
　　此时，战斗场外的赌客开始纷纷下注，其中有一多半赌徐辰输。
　　按照徐辰上一场所表现出来的战力，黑暗赌斗场所派出的对手，一定要比徐辰强上一些。
　　“果然，从气息上看我的输面很大。”徐辰目前处在自我封印状态，在封印状态下的实力，他看不透对面金仙境强者。
　　“下注完毕，战斗开始！”
　　一瞬间，一直笼罩在黑影中的金仙境强者化为一团虫雾，隐入在虚空之中。
　　诡异的虫鸣在战斗世界中响起。
　　徐辰感受着自己精神和灵魂所传来的异样，嘴角微微上扬，手中战剑的宝光更为耀眼。
　　“星云族的天骄，能把神通剑杀七生练到如此境界，你是哪一位？”
　　“说出来，我可以让你死的轻松一些。”
　　一只比米粒还要小千万倍的黑虫从虚空中挤出落到了徐辰身上，悄无声息，随后又顺着徐辰身上的防护神通钻入到了体内。
　　“我初到这方斗场，为何所遇见的对手都以为自己会赢？”
　　剑鸣一般的声音回荡在整个战斗世界中。
　　只见一把闪耀着彩色光芒的巨剑出现在战场中央。
　　“剑杀七生，百杀剑界！”
　　一道清朗的声音回荡在战斗世界中，最后那一把闪烁着采光的巨剑，猛然化作一方剑道世界。
　　隐藏在虚空中的虫雾直接被这剑道世界震了出来。
　　“难得有把这门神通修炼到极致的天骄，我都舍不得杀你了！”
　　“不过上了赌斗场，你以便是猎物，我不得不杀死你。”
　　诡异伴随着虫鸣的声音回荡在战场中。
　　那一大团虫雾中飞出一小团化为了一只双臂好似利剑一般的虫人，身上散发出一股让徐辰熟悉的气息。
　　只见虫人用出剑杀七生神通，变化出另一道分身，两只虫人好似穿越虚空一般，直接冲到徐辰面前。
　　这两只虫人，无论是力量速度还是剑道之力全都远高于一般的金仙境强者。
　　徐辰挥舞战剑与两只虫人近战。
　　剑光交织，好似剑道在战场中所谱写的乐章。
　　徐辰以一对二，以最为纯粹的剑道抵挡两只虫人。
　　这一幕看着战斗世界外所修剑道的赌客频频点头，这种最为纯粹的剑道对决，他们已经很久未看到了。
　　只不过这场对决没有持续多久，那一团虫雾又转化出三只虫人围攻徐辰，而且每一只虫人都是金仙境，都会使用神通剑杀七生中的某一式。
　　原本准备速战速决的徐辰突然有些好奇，这团虫子能召唤出几个虫人，于是一直没有对这些虫人痛下杀手。
　　当第八只虫人出现的时候，徐辰知道那一团虫雾已经到达了极限。
　　“八只金仙境的剑道虫人，换做一般的金仙境强者，估计已经输了。”
　　徐辰应对八只虫人的同时，还一边观察那一团虫雾。
　　“的确比上一个要难缠。”就在徐辰想着该如何演的时候。
　　八只虫人猛然合二为一，一对剑臂对着徐辰直斩而下，一股庞大的剑意锁定徐辰。
　　一道剑阵将四周空间封锁。
　　对于这突如其来的大招，徐辰早有防备。
　　直接移行换位，将真身替换到了隐藏在其他地方的双生剑体。
　　而就在此时，那只八合一的虫人收势穿梭虚空出现在徐辰面前，再次斩下。
　　“我一直在防备着你。”
　　“刺~~”
　　徐辰直接一分为二，化作漫天血雾消失。
　　就在那团虫雾黑影感觉自己已经赢的时候，一把战剑从虚空中刺出，直接精准的刺在了虫雾中，那比米粒还要小上数千倍的本命虫。
　　“刚好，我也在防备着你。”徐辰的身影缓缓从虫雾背后显露出身形。
　　刺出这一剑后的徐辰声音极为的虚弱，好似燃尽了自身大部分的本源。
　　本命虫被泯灭后，那团虫雾化作星云族模样。
　　“不可能，你怎么会找到我的本命虫！”星云族强者表情难以置信，自身本源开始快速流失。
　　“你曾经也修炼过剑道吧，你附身的那只虫人剑道极为的纯粹，一招一式之间让我感受到了你精神的释放。”
　　“如果你未转修其他道，我今天不一定能胜你。”
　　听到徐辰的话，快要本源快流失殆尽的星云族强者脸上露出悲凉之意。
　　“剑道！！”
　　“哈哈哈哈哈，剑道！！！”
　　“剑道不让星云族崛起！！”
　　“小子，你听着，想要达到顶峰，须走大道之路！”
　　“星云族，以后看你了！”
　　那星云族强者说完本源彻底流失，身形消散在战斗世界中。
　　战斗结束，徐辰被传送回了等候秘境中。
　　“算上抽成，你一共可得二百九十万斤大道本源仙晶，这些仙晶你押不押第三场。”御神族主管说道。
　　“帮我继续压。”徐辰点头。
　　“好，如果继续的话，下次分配的对手实力可能还要强一些。”
　　“另外，你在赌斗场中如果押注过大的话，我们很有可能会派出自己培养的强者与你对战。”
　　“所以，到后期，押注不要太多。”
　　“多少算是重。”徐辰问道。
　　“超过二千万斤大道本源仙晶。”主管郑重说道。
　　“那还早，下一场战斗还是给我安排在三天后。”
　　徐辰说完退出等候世界，准备回到道网世界恢复本源。
　　“如海呀，别走~”
　　徐辰空间法宝中的一张黑晶卡发出一道信息。
　　第三十战斗世界，也是徐辰刚战斗的世界。
　　木春雷请徐辰喝茶。
　　“前辈这段时间应该不少挣吧。”
　　徐辰一句话，直接让木春雷乐开了花。
　　“托你这个小辈的福，赚了不少养老钱。”
　　“还是前辈眼光好。”徐辰的语气有些酸，他敢肯定对面这老头绝对下重注，赚的仙晶绝对比他多。
　　“不，是咱们有缘。”
　　木春雷拿起泡好的仙茶，给徐辰倒了一杯。
　　“前辈，叫我来何事，莫非赢的仙晶太多，想要分润我几成？”徐辰期盼的看着木春雷。
　　“到手的仙晶怎么能往外送？”
　　“叫你过来是有一桩好事，想必你每次战斗都会给自己下重注吧。”
　　“这样其实不太好，你不如把仙晶给我，我再压你赢，这样你的分成中会多出一份。”木春雷咧嘴笑道。
　　“春雷前辈，你把我当成涉世未深的孩童，凭你两三句话，我就把仙晶给你。”徐辰好笑的看着木春雷。
　　“我只是感觉咱们有缘，想要帮你多赚一些仙晶，你怎么能这么想我。”木春雷一副受伤的表情。
　　徐辰不回话，只是静静的看着木春雷。
　　“我会给你抵押物，这样你可以放心的把仙晶给我，我在压你赢。”
　　木春雷手中闪烁的宝光，一件先天灵宝胚胎漂浮在手掌上。
　　本以为会惊掉下巴的徐辰的反应却是极为的平静。
　　“前辈，做事情我喜欢直来直往，清晰明了。”
　　“前辈将前因后果说清楚，我们还可以合作。”
　　“反之~”徐辰说着就要起身。
第521章 八千万丈
　　“如海呀~你不要想这么多。”
　　“我如此做，只是为了日后我们两个搞一波大的。”
　　“你去战斗，我在后方坐庄，找那些大势力对赌，到时候咱们都能赚取到海量的大道本源仙晶。”木春雷传音说道。
　　“有命赚，你有命花不？”
　　这段时间徐辰已经逐渐了解到黑暗道网中的一些规则，虽然在其中无法探测因果，身份信息绝对隐秘。
　　但如果在黑暗道网中所透露出来的信息足够多的话，难免会被探查到推演现实世界的身份。
　　听到徐辰的话，木春雷露出一个意味深长的笑容。
　　“你就说，想不想吧？”
　　“那如何分润？”
　　“当然是五五分成。”木春雷立刻说道。
　　“我在战斗世界中搏命，我要拿八成。”
　　“太多，六成！”
　　“七成，如果不成那就算了。”徐辰说着就要起身离开。
　　“七成就七成。”木春雷咬牙说道。
　　“我只负责战斗，不出资。”
　　听着徐辰的条件，木春雷犹豫了一下点头，最后也说出了自己的条件。
　　“但我必须知道你的战力水平。”
　　徐辰回想了一下那神木学院第七长老侄子的战力。
　　“勉强进入十万天骄榜。”
　　听到此话，木春雷眼神当即亮了起来。
　　“你下一场战斗什么时候？”
　　“还是三天后。”徐辰道。
　　“取销听我安排。”
　　“我一场至少让你赚500万斤大道本源仙晶！”
　　“那再算上我的押注。”
　　“可以。”
　　徐辰当即找到了赌斗场的主管撤销了三天后的比赛，拿回所赢的大道本源仙晶。
　　黑暗道网中一处繁华酒楼。
　　一桌琳琅满目的菜肴让木春雷极为的心疼。
　　“黑暗道网中什么都贵，这一桌菜要顶在御神族十几桌了。”木春雷说道。
　　“这么贵，那就该好好品尝。”
　　徐辰说着开始品尝美食，木春雷也紧跟着吃了起来。
　　“以你的实力，咱们如果小心一点的话，你最少能分到一亿斤大道本源仙晶。”木春雷边吃边道。
　　“只有这些吗？”徐辰对这个数字不太满意，这些大道本源仙晶只够他修炼三百多年。
　　“这些还不够？你是想买先天灵宝吗？”木春雷在一旁撇嘴。
　　“能买吗？”徐辰眼神一亮。
　　“在御神族中当然买不着，在黑暗道网中，这东西要用大道神源。”
　　“不过你实力再强一些，能到十万天骄榜中游的话，我可以冒险拿出那先天灵宝胚胎赌一赌。”木春雷看着徐辰期盼道。
　　“你想多了~”
　　徐辰感受着自己体内那股菜肴滋补之力，再一次感慨这道网的神奇。
　　“等我给你找好了对手，你就过来战斗，到时候我们两个互利双赢。”
　　饭局结束后，离开之时，木春雷还不忘对徐辰说道。
　　徐辰回到临时洞府，准备休息几天。
　　第二天，徐辰正想着去品尝哪家酒楼美食的时候，黑暗道网中便传来了消息。
　　赌斗场，徐辰看着木春雷，皱着眉头问道：“你这个速度，不会是随便给我找了一个对手吧？”
　　“怎么可能，我混赌斗场百万年，怎么可能随便给你找个对手。”
　　“以你的实力绝对能轻松碾压，不过该演还是要演一些。”
　　徐辰点头表示明白。
　　半日后，第八十六战斗世界，徐辰看到了自己的对手。
　　一位长相普通的御神族少年，但周身散发出一股浓郁的生命气息，脸上带有悲天悯人的表情。
　　御神族少年轻轻挥舞着手中的绿色法杖，目光平静地看着徐辰。
　　“你很强，但我不会输。”
　　此时在战斗世界外，木春雷与另外一位御神族的老者相互对峙。
　　“小雷子，竟敢跟我对赌开庄，小心把棺材本都输了。”御神族老者不屑的看着木春雷。
　　“战局未定，最好不要下狠话，再说咱们只是小赌怡情，不要伤了和气。”
　　“来来来，喝茶。”
　　木春雷熟练的摆出一张茶桌，开始泡茶。
　　战斗世界中，伴随了一道战斗开始的声音，一股浓郁的生命之力猛然在战场之中爆发。
　　只见那位御神族少年手持一对巨锤，直接化身为一道巨灵真身。
　　那股浓郁的生命之力化作一方特殊的生命世界，只要那巨灵真身处在其中便是不死不灭。
　　“主修生命一道的炼体强者。”徐辰在人族中见过此类的金仙境强者，只不过没有对战过。
　　“我看过你战斗的光影，如此纯粹的剑道强者倒是少见。”
　　“今日，你我战个痛快。”
　　御神族少年双锤猛然震荡虚空。
　　霎时间，整个战斗世界以御神族少年为中心的空间开始慢慢破碎。
　　那股庞大的生命之力，开始深入到虚空之中。
　　徐辰手中出现后天灵宝战剑，身后剑意法相若隐若现。
　　“我来了~”
　　御神族少年说话间，巨灵真身挥舞着双锤向着徐辰砸来。
　　以力破法，双锤挥舞间所携带的巨大力量让现阶段的徐辰不敢小视。
　　“剑杀七生，巨剑刹灵！”
　　徐辰也化身与距离真身体型一样的剑道真身，挥舞手中巨剑直接硬碰硬。
　　在生命大道的加持下，封印状态下的徐辰真没有太好的手段应对，只能以自身雄厚的本源强行消耗御神族少年。
　　“你找的这个小子很聪明，可惜，赢不了。”战斗世界外的御神尊老者笑呵呵道。
　　“那可不一定，你手下的这位已经出场了四五次，要是没有把握，我能与你对赌。”木春雷也不甘示弱。
　　“那要拭目以待，主修剑道，我就不信他自身本源会这么雄厚。”
　　战斗世界中，徐辰所化的剑道法相已经开始压着巨灵真身打。
　　御神族少年所修生命一道虽然无解，但在战斗经验上看明显比徐辰弱上一筹。
　　徐辰的每一剑，御神族少年都要消耗自身生命大道本源去修复。
　　战斗到第三日，御神族少年便忍不住露出疲态。
　　看到这一幕场下的御神族老者直接让少年认输。
　　战斗结束，离开战斗世界的徐辰看着木春雷好奇问道。
　　“还能认输？”
　　“一般的战斗当然不能，但双方对赌就没有这么多规矩了，只要付出一定的代价，认输也不是不可以。”
　　“什么代价？”
　　“100万斤大道本源仙晶。”
　　“那还可以。”
　　相比于将他置于死地，徐辰感觉还是大道本源仙晶更实惠一些。
　　“来吧~”
　　徐辰对着木春雷伸出手。
　　“放在我这里吧，到时我再帮你押注。”
　　“先让我看看有多少。”
　　“算上你押注的，一共1032万斤大道本源仙晶，比预想中的要多一些。”
　　木春雷拿出空间宝箱递给徐辰。
　　徐辰神念查看了一番后，直接收到了空间灵宝中。。
　　“咱们继续合作，下次我直接押注到赌斗场中就行。”徐辰笑着说道。
　　“咱俩合作这么愉快，你竟然防着我。”木春雷痛心疾首道。
　　“相比于咱们两人之间的关系，我更相信赌斗场。”徐辰说完后便退出赌斗场。
　　临时洞府内，徐辰看着这1000多万大道本源仙晶，嘴角微微翘起。
　　“果然，还是偏门来钱快。”
　　“凑够1亿斤大道本源仙晶就收手，去万道圣殿中修炼。”
　　“等过几百年再继续。”
　　徐辰说完，将大道本源仙晶收了起来。
　　随后的半年，徐辰在木春雷安排下一共战斗了五场，一共获得了一亿三千万斤大道本源仙晶。
　　原本按照徐辰的想法是赢多少压多少，但木春雷告诉徐辰，如果赌注太大，那边不会接。
　　黑暗道网，一家豪华的酒楼内。
　　“刚好，你修炼个几百年，我们再继续。”
　　“连续五场战斗，都让对手认输已经引起了赌斗场上层的注意，如果再打下去。”木春雷说到这里顿了一下。
　　“再打下去会怎么样？赌斗场会派强者与我战斗？”徐辰好奇问道。
　　“大概率，而且所派强者大概率能胜过你。”木春雷说道。
　　“为何会如此？”
　　“不可说，时间长了你自然就知道。”
　　“行吧，那500年之后再联系。”徐辰微微点头。
　　“好。”
　　退出黑暗道网，徐辰直接离开临时洞府传送到了外域主界。
　　大徐洞府内，还如往常一般，大徐炼制着后天灵宝配件。
　　“看你这样子应该收获不错，是不是要开始修炼了？”大徐看了一眼徐辰后问道。
　　“赚走了一亿三千万斤大道本源仙晶，这次我要在那万道圣殿修炼400年时间，看看能进步多少。”徐辰有些跃跃欲试。
　　“那个，能给我两千万斤大道本源仙晶。”大徐有些不好意思说道。
　　“为何突然要这么多？”徐辰一愣。
　　“突然有了更好的想法，想要在灵宝工厂中多加一些配件，刚好所需的材料在御神族中很贵。”
　　“如果停下来赚取大道本源仙晶的话，可能会耽误千年时间。”大徐认真说道。
　　“那方配件加上后，威能能提升多少？”徐辰犹豫了一下问道。
　　“威能能增加两成，炼制后天灵宝的速度会更快，另外时间长了，还可以汲取后天灵宝炼制成功时所散发的大道宝光，日积月累下，会让威能越来越强。”
　　“日后说不定能自主晋级到先天灵宝。”大徐说道。
　　“给你。”
　　徐辰拿出两个宝箱有些心疼地递给大徐。
　　“本体你放心，付出肯定会有回报，到时候灵宝工厂炼制成功后，到时候炼制后天灵宝如同炼制仙器一般。”
　　“到那时还怕缺大道本源仙晶。”
　　正在炼制后天灵宝的大徐挥手将那两个宝箱收了起来，一点也不耽误炼制后天灵宝。
　　“你继续忙，我过去了。”
　　本来还想跟大徐聊聊天，但少了两千万斤大道本源仙晶，聊天的兴致也不高了。
　　万道圣殿，徐辰如愿以偿地进入到了单一天道世界中。
　　纯阳天道世界内，徐辰盘坐在其中感受着浓郁的阳之大道，慢慢吸收感悟着，构建第一座丹田世界。
　　三十年后，阴之大道世界内，徐辰继续感悟。
　　随后金木水火土，每个天道世界感悟三十年时间。
　　将这些天道世界全都感悟完一遍后，徐辰快速回到临时洞府，将剩余精纯的大道本源之气放了出来。
　　徐辰综合这些天道世界的感悟，开始构建第一座丹田世界。
　　庞大的丹田世界快速扩张，疯狂吸收着大道本源之气。
　　百年后，第一座丹田世界扩张到了八千万丈。
　　徐辰停止修炼，感受着自身实力的增长。
　　“第一座丹田世界增长了一千多万丈，核算下来便是六千多万斤大道本源仙晶，如此算的话也还可以。”
　　“继续。”
　　剩余的大道本源仙晶徐辰又往其中添了点，又支撑了徐辰在这些天道世界中修炼了一圈。
　　但这一次，却只让第1座丹田世界扩张了八百万丈。
　　“没想到，丹田世界扩张过了初期后所需要的大道感悟会如此多。”
　　徐辰摸着下巴，感觉自己的计划要变一下了。
　　“后面把第二座，第三座丹田世界也修炼起来，这样性价比要高一些。”
　　黑暗道网中，正在小赌怡情的木春雷肩膀猛然被拍了一下。
　　“大道本源仙晶花完了？”木春雷上下打量了徐辰一番，脸上露出了笑意。
　　“比约定的时间晚了一些，不过无所谓。”
　　“教你一下，在赌场中，所有的信息都是透明的，包括你获得了哪些大道本源仙晶。”
　　“如果你要用这些大道本源仙晶修炼的化，最好在时间上不要这么明显，否则时间长了，赌斗场中的一些强者很有可能会找到你。”木春雷咧嘴笑道。
　　听到此，徐辰回想了一番，随后便叫了一壶仙茶，请木春雷喝茶表示感谢。
　　“其实被发现了，只要身份不是这么敏感也无事。”
　　“但如果是异族的话，可能就会被盯上。”木春雷品着仙茶笑呵呵说道。
　　“继续合作，安排战斗吧。”
　　“这次咱们能赚多少？”徐辰默默记住了木春雷说的话。
　　“这次打两场，差不多能有一亿斤大道本源仙晶。”木春雷说道。
　　听到这个数徐辰一惊。
　　“怎么这么多？”
　　“因为你的实力评估上去了，一旦进入到十万天骄榜的层次，每一场赌斗都会引来大量的关注。”
　　“对赌、坐庄、刨去赌斗场的抽成，赚这么多很正常。”
第522章 战斗
　　“一旦进入到十万天骄榜级别的战斗，所观战的强者，以及双方所下的筹码就不一样了。”
　　“外加上此类的金仙境天骄不会轻易出手，所以就导致对赌的金额特别大。”
　　“所以只需要两场就够了。”
　　“另外，你们双方战斗的大道光影，胜者拥有所有权，赌斗场卖出去后会与之五五分成，按照往常的惯例，差不多能有一千万斤大道本源仙晶。”
　　“战斗完这两场后，咱们就收手。”
　　“到时候如海你就跟我一起在这里小赌怡情，不要再参加战斗了。”木春雷的语气有些可惜。
　　“如果我实力再强一些如何？”徐辰心中隐约有些猜测。
　　“十万天骄榜战力每过一千名，差不多能多增加一场战斗。”
　　“再多的话，不保证你能活。”木春雷悠悠说道。
　　“我明白了。”徐辰微点头，拿起木春雷为他倒的仙茶品了一口，与之一同观看此方战斗世界中的战斗。
　　就在战斗激烈之时，木春雷突然收到一条消息，急忙拉着徐辰传送到另外一方战斗世界。
　　一传送过来，徐辰发现广场上挤满了御神族，茶摊都是满座状态。
　　“这么热闹。”徐辰疑惑的看着上方世界。
　　只见两位在徐辰眼中略微强一些的金仙境强者正在释放气息。
　　“这是涉及到十万天骄榜内的战斗，而且上边其中一位天骄已经确定，九万三千四百一十五名的御神族天骄空澈。”木春雷介绍道。
　　“如此天骄，被拉过来死战。”徐辰看向木春雷所介绍的那位天骄，主修还是空间一道。
　　“既然来此，肯定是有所准备。”
　　木春雷望着那方世界散发气息的两位天骄，开始下注。
　　“听我的，1万斤大道本源仙晶，押注另外一位天骄赢。”木春雷拍了拍徐辰。
　　“那你先借我1万大道本源仙晶。”
　　徐辰神眼查看了一番空间灵宝中的大道本源仙晶，发现不足一万斤。
　　“？”木春雷不敢相信，但最后还是借给了徐辰。
　　穿过拥挤的广场，木春雷花费千斤大道本源仙晶让露天茶摊的老板新添张桌子。
　　“战斗开始后，看看这两位你有没有把握战胜？”
　　徐辰耳边响起了木春雷的声音。
　　“我后边的对手？”徐辰好奇问道。
　　“如果有把握，就安排第二场。”
　　此时，战斗世界中，在众多赌客炽热的目光中，战斗开始。
　　整个战斗世界开始颤抖，战斗两者一为剑道，二为影杀之道。
　　剑意纵横，影杀无形。
　　两种大道极致的展示，让下方金仙境的赌客震惊于其中。
　　徐辰坐在茶摊上，目光带着审视，看着这一场战斗，心中继续评判着御神族十万天骄榜的水平？
　　战斗双方的深浅徐辰能看出来，有了之前的经验，不敢妄论输赢。
　　“剑道万千，那空澈所修速杀一道，可以穿梭至虚空深处，令人防不胜防。”
　　“影杀一道虽为小道，但诡异莫测，战斗时化作虚影，哪怕大罗境强者，都无法找出分身。”
　　木春雷在一旁介绍着上方战斗的两个所修之道。
　　“这两个看起来虽然强，但我与之对上，有把握能赢。”徐辰悠悠说道。
　　“可以。”木春雷看了过来，他相信徐辰的判断。
　　战斗世界中，空澈手持后天灵宝战剑，速度之快，好似随意穿梭在虚空，剑斩任何有可能存在暗影的地方。
　　一团暗影企图附着在空澈身上，但每次靠近皆被空澈斩杀。
　　“阴沟里的虫子，你放出的那团阴影动作，慢的跟爬虫一般。”
　　“出来吧，躲下去也无用。”
　　一道凌厉的声音在战斗世界中响起。
　　一团阴影自虚空中浮现，随后化为空澈的模样，身后还出现一条由影道所凝聚的苍龙。
　　“终于拿出点本事了，你这影身有我几成的实力。”空澈停下战斗，颇感兴趣的问道。
　　“你试一试就知道了！”
　　战斗世界中响起一道阴测测的声音。
　　“好~”
　　战斗继续，瞬间整个战斗世界变成了诡异的空旷战场。
　　只是时不时从虚空最深处爆发而来的强烈波动预示着双方还正在战斗。
　　虚空现实交织，空澈刚一开始还压着那影身打，可随着战斗时间越来越长，那影身的实力竟然慢慢提了上去。
　　不过实力再提上去的时候，擅长影道的那一方也消耗了大量的本源。
　　徐辰看到此，才确定的开口：“那用剑道的要输了~”
　　一个时辰后，一朵绚丽的影花自空澈体内绽放。
　　战斗结束，那修影道的金仙境强者真身才出现。
　　“现在还有把握吗？”木春雷看向徐辰问道。
　　“把握更大了。”
　　徐辰微微一笑，剑道乃是3000大道之一，克制影道的手段剑道之中有不少，恰恰徐辰所学第二种仙道神通刚好克制影道。
　　这时候徐辰手中的赌票燃烧，虚空中传送过来一个空间宝箱。
　　“小赌怡情，每天小赌赢一把，日积月累之下也是不少。”木春雷看到又赢了一次，表情很是得意。
　　“按照这样来，前面的身家岂不是有数千亿斤大道本源仙晶之多。”徐辰莫名的目光看向木春雷。
　　“常在赌场中，哪有一直赢的？总有几次被打眼，不过总的来说，我还是赢多输少。”
　　“再跟着我赌几把，我顺便安排一下你第一场的对手。”
　　木春雷拉着徐辰又去往了其他的独斗场。
　　三日后，黑暗道网中的一家酒楼内，徐辰看着一道战斗光影。
　　“怎么样？这个有没有把握？”木春雷在一旁问道。
　　“还好，多费一些功夫就行。”
　　看着光影中的战斗，徐辰心中摹拟着对战场景。
　　“那就好！那战斗就定在半个月之后。”木春雷脸上浮现出了笑意，又加了十几道菜。
　　“好。”
　　半个月后，第11座战斗场。
　　此时战斗场下方的广场也是挤满了各族的强者，徐辰在战斗场中释放的气息。
　　而此时在战斗场上空，数道庞大的神念相互交织。
　　“星云族能在我御神族眼皮底下培养出如此战力的天骄，也是长本事了，就不怕辛苦培养出来的天骄陨落在这里，他们可没有抵消真灵泯灭的手段。”一道幽幽的声音响起。
　　“能来此定是有把握，如果这位表现的足够亮眼的话，说不定赌斗场会亲自出手，毕竟如此纯粹的剑道天骄可不多见。”
　　就在几道庞大神念聊天之时，一股更为强横的神念降临在此处。
　　“诸位道友，既然都光顾我这宝地了，小赌一番如何？下方这两位天骄的实力相等，打起来也是有悬念的。”一道和善的声音响起。
　　“来到此处可能是要赌上一番，我看下方这两位天骄不错，一个御神族，一个星云族，以往我都赌御神族赢，今天换个花样。”
　　一件先天灵宝出现在虚空中，随后化作一张赌票。
　　随后又有几件先天灵宝或是先天灵宝胚胎在虚空之中化作赌票。
　　此时，战斗世界中，徐辰与此次对战的御神族天骄相互打量。
　　徐辰想着一会儿怎么装才能显得以弱胜强。
　　而对面的御神族天骄却是在想赢了之后该如何庆祝。
　　“战斗开始！”
　　刹那间，一股幽暗之力覆盖住了整个战场。
　　一股吞噬之力覆盖徐辰全身，缓慢吸收着徐辰所散发出来的金仙之力。
　　“吞噬一道，在一般情况下越打越强。”
　　“但是！”
　　徐辰挥舞手中战剑，刹那间一股毁灭之意凝聚出一把千丈巨剑，镇压整个战场。
　　毁灭大道之力直接将这股幽冥之力压制。
　　徐辰也一步踏入虚空，向着那御神族天骄挥剑斩去。
　　此时在战场之外的赌客，有的兴奋，有的沮丧。
　　“星云族的仙道神通，湮灭！！”有对星云族熟悉的赌客认出了这门神通。
　　徐辰携带着恐怖的毁灭之力，一剑直接将那御神族的护盾斩灭，最后一剑斩碎身下那突然冒出的吞噬之渊。
　　“就这点本事，战斗可要结束了。”徐辰悠悠说道。
　　“还没完！”
　　一道亢奋的声音响起，御神族少年周身出现十二颗后天灵宝混神珠。
　　六颗篮球大小的混神珠在御神族天骄的操控下纷纷砸向徐辰。
　　每一颗混神珠飞舞间所爆发出来的强大力量，都能将一座玄仙世界毁灭。
　　徐辰转攻为守，应对着这些混神珠，并顺便在战场中留下后手。
　　而此时的御神族天骄再次爆发吞噬之力，想要将正在战场中央的毁灭巨剑摧毁。
　　“想多了。”徐辰伸手向下一压，一股恐怖的毁灭之力自巨剑剑锋上射出，直接锁定御神族天骄。
　　看着那道磅礴的毁灭之力，御神族天骄不敢小视，周身六颗混神珠瞬间变大排成一条直线挡在拿到毁灭之力前。
　　“轰！！！”
　　狂暴的毁灭之力穿透三重混神珠后被挡下。
　　徐辰趁此时机，斩出一道又一道毁灭剑光，但全都被另外六颗混神珠挡住。
　　“还真是有点麻烦。”徐辰眉头微皱，看着如乌龟壳一般的御神族天骄。
　　而此时一股更大的吞噬之力正在虚空深处酝酿，只要爆发便可以将他所凝聚的毁灭巨剑吞噬掉。
　　御神族天骄看着好似已经被逼到绝境中的徐辰，脸上浮现出一丝笑意。
　　只要将那一把毁灭之道的巨剑吞噬，让他便能爆发出更强附着着毁灭之力的吞噬力量将徐辰再次拉入到消耗战争。
　　此消彼长，他必胜之。
　　“剑杀七生，百杀剑界！”
　　“剑杀七生，巨剑刹灵！”
　　一座剑意世界降临，徐辰化身剑道真身挥舞巨剑向着那一股恐怖的吞噬之力展去。
　　六颗混神珠化作百丈大小再次砸向徐辰。
　　而这是，一道身影自虚空深处出现在御神族天骄身旁。
　　但这一招御神族天骄显然是早有防备，幻象根本攻不破防御。
　　幻象剑斩在混神珠至上后瞬间瞬间爆发出一股恐怖的剑意将御神族天骄笼罩。
　　而在这时，附着在剑意上的毁灭之力，在百杀剑界的加持下威能猛然暴增数倍。
　　而其中一丝剑意趁机穿过御神族天骄的防御进入到他体内。
　　随后越来越多的剑道幻想出现在御神族天骄周边。
　　而徐辰那边，剑道真身斩出最强一剑将虚空中那股恐怖的吞噬之力毁灭。
　　“轰！！”
　　庞大的波动覆盖整个战场。
　　这一瞬间，徐辰又引爆了进入到御神族天骄体内的那股剑意。
　　一瞬间，御神族天骄本源直接消耗三成，而此时徐辰剑道真身直接跨过虚空。
　　剑道真身一化为二，猛攻御神族天骄。
　　随着狂暴的剑意一次又一次进入到御神族天骄体内，战斗世界外的一位御神族老者叹了口气。
　　“轰！！”
　　毫无征兆，正在战斗中的御神族天骄直接自爆，那狂暴的威能直接消耗了徐辰五成本源。
　　战斗结束，徐辰站在战场中满是疑惑的表情。
　　而战斗世界外的赌客，有四成开始欢呼起来。
　　原本会传送到广场中的徐辰，此时被一股莫名的空间之力拉入到了一处秘境内。
　　“为何将我传送到此处？”徐辰看着不远处的赌斗场御神族主管说道。
　　“小友的实力已经有资格进入到我御神族的十万天骄榜中，进入到这个层次，我赌斗场邀请小友去与同层次的强者战斗，当然不强迫。”
　　“不知小友有没有兴趣？”赌斗场御神族主管语气和善道。
　　“我考虑一下吧。”徐辰说着准备离开。
　　“一场三千万斤大道本源仙晶起步，押注在另算。”
　　徐辰止住了离开的脚步。
　　“我后边还有一场战斗，等打完之后我再与前辈详谈。”徐辰心中算了一下，如果自己再压上大道本源仙晶的话，每一场都能挣到海量的大道本源仙晶。
　　“等待着小友好消息。”
　　黑暗道网，一处山水秀丽的秘境内。
　　徐辰与木春雷正在钓鱼。
　　“如果你没隐藏实力的话，最好拒绝。”木春雷悠悠说道。
　　“一场三千万斤大道本源仙晶，再算上押注，一场我能赢上亿的大道本源仙晶。”徐辰悠悠说道。
　　“小心有命挣没命花呀。”木春雷把当初徐辰说的话还了回去。
第523章 太恒圣主
　　“富贵险中求。”徐辰微微一笑。
　　听到此话，木春雷露出无语的表情。
　　“反正你自己把握就行。”
　　“第2场比赛已经安排好了，三个月后。”
　　这时一个仙器空间宝箱落入到了木春雷手中，随后从中取出三成后把宝箱交给了徐辰。
　　“5400万斤大道本源仙晶。”
　　徐辰神念查看了一番，确定无误后点了点头。
　　“如海呀，那我们就三个月后见。”木春雷说完就准备离开。
　　“不庆祝一番吗？”
　　“最近这边的酒楼没有什么新的菜式，没意思。”
　　木春雷的身影消失不见。
　　徐辰收下宝箱看向四周，发现周边已有围观的御神族跃跃欲试。
　　“诸位道友，回见。”徐辰的身影也消失在赌斗场中。
　　临时洞府内，徐辰正在查看，从黑暗道网中新买的星云族的仙道神通。
　　为了后续那三千万斤大道本源仙晶的出场费，徐辰决定多学几门仙道神通，把星云族天骄的身份一扮到底。
　　“四象圣剑、周天星陨剑阵、冰炎剑域、三十六剑，有这四门星云族顶尖的仙道神通，应该差不多了。”
　　“大道本源仙晶赚够10个亿就收手。”
　　按照徐辰的推演，有十亿斤大道本源仙晶，够他将另外7座丹田世界修炼到五千万丈以上。
　　到时候，无论是战力还是自身本源之力将会达到一个高峰。
　　日后再想有大的变化，可能就需要日积月累参悟大道将丹田世界扩张到一亿丈以上了。
　　三个月时间，徐辰快速学习这四门仙道神通，后在圣白空间中攻略。
　　黑暗道场，第十一座战斗世界。
　　正在释放气息的徐辰看着远处的那一团黑影。
　　战斗世界下方还如上一场一般挤满了各族强者，其中最多的便是金仙境，多数是所修剑道和影之一道。
　　“钱如海，那一场战斗我看了，单论仙道神通，你有一些克制我。”一道阴测测的声音响起。
　　“能叫出我的名字，相信把该打探的东西都打探好了，能站在这里，说明道友是有把握的。”
　　“到时战斗起来，道友可不要让我失望。”徐辰对着那团黑影露出一个和善的笑容。
　　“哈哈哈哈哈，钱道友你知道吗？战斗之前我最喜欢听敌人说此类的话。”
　　那团黑影凝聚出一张御神族长相普通的脸，笑得极为的畅快。
　　“我也是，只是之前老是听我的对手说，这次我抢先发言，看看说此话是什么感觉。”
　　“还别说，很有意思。”
　　就在双方你来我往说话之时，宏大的声音在战场中响起。
　　“战斗开始~”
　　刹那间，对面的黑影隐入到虚空中，而整个战斗世界被一道阴影快速覆盖。
　　“竟然还藏着神通。”
　　徐辰一甩手中后天灵宝战剑，身后一把附着着毁灭之力的巨剑虚影出现。
　　一剑斩出，覆盖整个战场的阴影顿时被斩开。
　　而那一剑所附着的毁灭之力，深入到虚空中开始寻找那道黑影。
　　被斩开两半的阴影开始神奇的汇聚，最后化作两位徐辰模样的黑影，身后都有由阴影所凝聚的毁灭巨剑虚影。
　　那虚影所附着的毁灭之力，只比徐辰少上三成。
　　“当我知道要和你战斗之时，我一直在研究。”
　　“你所施展的那两种仙道神通，虽然让我头疼，也不是没有破解之法。”
　　“这一战，我必赢你！”
　　阴影所化作的徐辰同时开口说道。
　　看着对方连声音也模仿成了自己，徐辰眉头微皱。
　　“那让我看看，你是如何赢的？”
　　徐辰周身爆发出一股恐怖的毁灭剑意，每一剑斩出所爆发出的恐怖威能，让围攻徐辰的那两道化影周处在崩溃的边缘。
　　那两道化影极为的韧性，无论承受多大的毁灭之力都可以瞬间恢复。
　　一时间，徐辰虽然压着那两道化影打，但一直徒劳无功。
　　而就在战斗到最激烈之时，战场的另一边，猛然爆发出一股恐怖的波动。
　　只见徐辰另一道幻象找到了隐藏在虚空中的黑影。
　　“不可能！”
　　“你怎么能找到我的真身！”
　　战场中响起那黑影难以置信的声音。
　　一时间，战斗世界划分成两个战场。
　　战斗世界外，木春雷看到这一幕点了点头。
　　“如海那时候没有吹牛~”
　　在场中，被徐辰的剑道幻象抓住了黑影，硬拼着本源挨了徐辰几剑后，整团黑影瞬间化作数万道黑色光芒四散而开。
　　“你以为这样我就找不到你了~”徐辰淡然的声音中带有一丝悠闲。
　　随后直接锁定其中一道黑光斩去。
　　剑光斩中那道黑光，好似雪遇阳春一般消融不见。
　　而这时候，又有两道化影围住了徐辰的剑道幻象。
　　“有意思！你想用你的本源，赌你自己能赢？”
　　“湮灭！”
　　一股更为恐怖的毁灭之力爆开，一把毁灭之剑在虚空中凝聚向着整个战场刺来。
　　“轰！！！”
　　庞大的毁灭之力覆盖整个战场，好似无差别轰炸一般。
　　狂暴的威能让在外观战的金仙境强者暗自心惊，就这种级别的力量，自己只要擦上一点，至少损失近半本源。
　　所有主修剑道的赌客，表情越来越兴奋。
　　战斗世界之上，那十几道庞大的神念也忍不住交流起来。
　　“上次我去找星云族问了，他们三方谁也不承认。”
　　“但这种级别的天骄要是没有顶尖的培养，他能把两门仙道神通练到这种境界，弱一点的大罗说不定都能败在他手上。”一道不满的声音响起。
　　“那三方正在争夺族中权柄的关键时刻，哪怕放出来，也不能轻易承认，你直接去问是有些过分了。”其中一道神念开口。
　　“就是，就是……”周边的神念开始纷纷附和。
　　此时，战场已经陷入僵局。
　　徐辰和剑道幻象分别对这两道化影。
　　而随着战斗时间增长，化影的实力越来越强。
　　但此时的徐辰一点也不慌，只将那两门仙道神通施展到极致应对化影。
　　徐辰不慌，附着真身的化影倒是慌了起来。
　　如果他不能在一定时间内将徐辰斩杀，那么他将本源耗尽，最后导致战斗失败。
　　随着战斗的时间越来越长，徐辰和剑道幻象开始慢慢落入下风。
　　但即便如此，徐辰依然坚持。
　　这一战足足持续了十天十夜，那四道化影的实力已经增长到了极致，在战斗中已经完全占据上风。
　　但即便如此，每到关键时刻，徐辰总能用丰富的战斗经验化险为夷。
　　“影，葬灭！”
　　那四道化影瞬间扑上徐辰开启自爆。
　　“轰！！！”
　　整个战斗世界轻微晃动了一下，四道化影同时自爆的威能，已经超越了金仙境该有的威能。
　　台下赌客所有人都以为会是同归于尽的局面。
　　但当影之大道能量散去，徐辰踉跄的撑起手中的后天灵宝战剑，半跪在战场上，所有人都能感觉出，徐辰本源消耗极为严重，到达了马上陷入沉睡的地步。
　　“战斗结束。”
　　徐辰被传送到了下方广场，木春雷身旁。
　　木春雷赶紧带着徐辰离开了赌斗场。
　　“这是你的，抓紧回去恢复本源吧。”木春雷拿出宝箱交给了徐辰。
　　“好！”
　　徐辰退出黑暗道网，意识回归本体。
　　那战斗所消耗的本源，几乎瞬间被补全。
　　黑暗道网中的马甲本源，占徐辰总体还不到半成。
　　“又到手了一亿大道本源仙晶，要不要修炼一波。”
　　想到这里，徐辰准备立马行动。
　　可就当准备离开时，徐辰突然止住了脚步，他想起了木春雷曾经说的话。
　　所得到的大道本源仙晶以及所修炼或是在黑暗道网中相隔出的时间，如果太过规律，也会被有心的强者推演出来真实身份。
　　“先在洞府中修炼，过千年以后再说。”
　　而此时，在主界都城世界和外域主界中，一些有名的修炼秘境和售卖能恢复本源丹药的商会全都被盯上了。
　　过了很长时间，发现没有蹲守到自己想要的目标后，这些探子又撤了下去。
　　修行无岁月，转眼间千年时间已过。
　　临时洞府内，徐辰将八座丹田世界收入体内，表情有些索然无味。
　　“没有天道世界修炼秘境的加成，速度太慢。”
　　“没进步多少又生了一身郁气。”
　　徐辰说的离开了临时洞府，去往了万事通小店。
　　小店还如以往那般，掌柜看到徐辰来之后极为热情的招待。
　　“欢迎贵客光临！”
　　“刚修炼完，没事来你们这里逛逛。”
　　徐辰坐下，伙计把徐辰留在这里的仙茶泡上了一壶端了上来。
　　“近些年来，御神族这边有没有发生什么趣事？”徐辰随口问道。
　　“趣事倒是发生了几件。”
　　“前段时间，一位家族的圣尊老祖隐藏实力体验生活，后在都城世界中看上一位小家族的小姐，但此时大小家族的小姐已有心上人。”
　　“所以那圣尊老祖直接显露出身份想要以势压人，让那位小家族的小姐乖乖屈服。”
　　“但万万没想到，那小姐的心上人，竟然是我族一位圣主的分身。”
　　“两者按照御神族的规矩，在星海域中决斗，那圣尊老祖差点被圣主的分身打死。”
　　听到这个趣事，徐辰突然感觉有些熟悉。
　　“那小家族的小姐长得得有多漂亮能让两位圣尊强者看上。”徐辰忍不住问道。
　　“这倒是不清楚，我曾经也好奇过，然后被同行警告了。”掌柜摸着下巴。
　　“对了，贵客闭关的200年前，有一位圣主级别的强者带着大量的异族来到此方区，说是想要寻找大道之上的路。”
　　听到此徐辰表情一愣。
　　“那无敌圣尊可有名号？”
　　“好像叫什么太恒圣主，与我族三位圣主交谈一番后，险些让我们其中一位圣主跟随其离开。”掌柜道。
　　徐辰听到此心中震撼，太恒圣尊在主界离开时，他才加入太初圣地没多长时间，算一下时间，到如今已有十几万年。
　　“另外还有几件不大不小的事，前辈愿意听，我就说一说。”
　　随后的时间，徐辰品茶听着掌柜说的御神族中大大小小的事。
　　一日后，外域主界，大徐洞府内。
　　此时整个洞府，将近有一半区域被徐辰的灵宝工厂所占据。
　　“还有3000多年，本体再坚持一段时间。”大徐看到徐辰过来直接说道。
　　“不用管我，你炼制好这灵宝工厂就行。”徐辰摆摆手。
　　“这些年你一直炼制这灵宝工厂，看这进度，你是一年都未休息，辛苦你了。”徐辰查看了一番灵宝工厂的主体后说道。
　　“乐在其中，哪来辛苦一说。”
　　“反倒是你，修炼很枯燥。”大徐感受到徐辰身上所散发出来的郁气说道。
　　“也还好，只不过习惯了修炼秘境，猛然回归普通的修炼状态，感觉十分不爽。”徐辰悠悠说道。
　　“参悟大道什么的，想一想就很无聊，等我把那几件大型后天灵宝炼制成功，就想办法帮你炼制一些能助你修炼的大型后天灵宝。”
　　一件房屋大小的后天灵宝配件炼制完，大徐又开始炼制起了下一件。
　　“为啥排在后面？等把傀儡轮回塔炼制成功后，你就帮我炼制。”
　　“没钱~”大徐摊开双手。
　　“傀儡轮回塔消耗的都是最为顶尖的后天灵宝胚胎和灵矿，要是材料齐全，炼制傀儡轮回塔能节省一半的时间。”
　　一张清单光幕出现在徐辰面前，上边密密麻麻罗列了各种材料以及现在在御神祖宗的价格。
　　徐辰顺着清单向下看，最终结尾的那个数字让徐辰表情有些扭曲。
　　“十三亿斤大道本源仙晶！！”
　　“好离谱！”
　　“所以说，我需要借助灵宝工厂花费几千年的时间赚取大道本源仙晶，凑齐材料。”
　　“对了，本体，你现在有多少大道本源仙晶。”大徐期盼的看着徐辰。
　　“没多少，刚好够我修炼。”徐辰叹了口气，突然感觉自己好穷。
　　“你继续，我先去修炼了。”
　　万道圣殿，徐辰花费六千万斤大道本源仙晶在剑道和刀道天道世界各修炼了百年时间。
　　临时洞府内，修炼完的徐辰回归，开始参悟剑道和刀道扩张第二座丹田世界。
兄弟们
　　最近事多，请个假~
　　过段时间事情处理完后，开始加更~~
第524章 一丝血脉
　　百年光阴弹指间便过。
　　第二座丹田世界扩张到了三千万丈。
　　庞大的第二座丹田世界，散发出一股刀剑玄妙之意，好似阴阳变化一般刀剑虚影在第二座丹田世界之内孕育。
　　“一亿斤大道本源仙晶在初期能扩张一千多万丈，如此算来的话。”
　　徐辰看着天空中第二座丹田世界，从中引出了一刀一剑虚影。
　　“在离开之前，小心一点，应该能完成当初的计划。”
　　一刀一剑虚影围绕着徐辰周身旋转，化作阴阳太极一般。
　　徐辰一只手轻轻抚摸着刀剑虚影。
　　“我现在的实力，应该比初入金仙境那时候强上三成。”
　　一根手指轻轻点在了一刀一剑虚影上，刀剑虚影瞬间回归第二座丹田世界。
　　天空中悬浮的八座丹田世界全都回归徐辰体内。
　　神木学院，第七分院中。
　　徐辰分身正在教导眼前有希望晋级到圣品的五十位御神族学员。
　　为了保证能出三位圣品炼丹师，徐辰分身还分别授与这五十位御神族学员不同的丹道传承。
　　一堂课讲完后，所有学员恭敬行礼离开。
　　“本体，我感觉你回去之后，再把我放出来，我想教导出一批人族圣品炼丹师。”
　　徐辰分身坐在道场主位上，开口悠悠说道。
　　“好，到时候我会将你的意识存在我神魂中，回到人族再将你放出。”徐辰的身影出现在分身身后。
　　“今天怎么有时间过来看我？”
　　分身挥手间一张茶桌连带着茶具一同出现。
　　“这转眼间过去了几千年，当然得过来看一下。”
　　“三位圣品炼器师有没有把握？”徐辰问道。
　　“没问题，最晚一万三千年内，便可以教导出三位圣品炼丹师。”分身自信道，把泡好的茶递到徐辰身前。
　　“这么有把握。”
　　“不得不说，御神族简直是天道的宠儿，丹道天赋强的那几个学员，哪怕我不教，悟道几万年，也能成为圣品炼丹师。”
　　“那就行，你这边教导出三位圣品炼丹师，大徐那边再把最主要的两件大型后天灵宝炼制完，我们就踏上回家之路。”徐辰端起身前的茶一饮而尽。
　　“你继续忙，我先走了。”徐辰微微点头，离开了这方道场。
　　就在徐辰刚离开神木学院，想要返回临时洞府的时候，一道声音在耳边响起。
　　“小友，现在来了，来我处喝杯茶再走如何？”
　　徐辰听到第七长老的话，眉头微皱。
　　一座辉煌的神殿之中，第七长老坐在主位之上，细细看着下方行礼的徐辰，眼神由内而外的透露出一种满意之色。
　　感受到这种眼神，徐辰心中暗叹一声不妙。
　　“坐~”
　　第七长老走下主位，邀请徐辰坐在大殿一旁的客位上。
　　“前段时间，从远处来了一位无敌圣主，带来了很多情报，其中就有关乎你们人族的。”
　　“我偶然间听说，将你们人族历史要了过来细细看了一遍。”
　　“不得不说，你们那方主界，要是没有两位圣主镇压主界的话，你们人族是有资格有潜力争一争那霸主的位置。”第七长老惋惜的看着徐辰。
　　“多谢前辈对我族的赞扬。”徐辰脸上浮现出一丝笑意，在心中警惕。
　　“小友，你可知道我御神族为何能成为这片星海域中的霸主吗？”第七长老话题一转。
　　“御神族天生道种，又有三位圣主指引御神族方向，按照我人族后的话说，这就是御神族的天命。”
　　“这只是一方面。”
　　“还有最为重要的一方面。”
　　第七长老站起身上前走了几步张开手，好似要拥抱整个世界一般。
　　“那便是包罗万象，我族圣尊境强者三百七十六位，其中有九十二位圣尊转生之前都是一族之主。”
　　“三位圣主，其中有一位是天地之灵转世投身到我族。”
　　“无论转世之前是何族，只要转生到我御神族，便与之一视同仁。”
　　“你的天赋很高，日后成为大尊境，甚至圣尊境的强者都很有可能。”
　　“甚至那无敌圣尊圣主般的境界你都有可能触及到。”
　　“大道修者，为的不就是去大道的尽头看一看，享受着一族之尊的地位。”
　　“这些你全都能在御神族中安然的实现，反之你回到了人族，面对两位圣主的镇压，我不觉得你们人族耗费着无尽岁月所布置的后手有用。”
　　“如圣主那般的境界，你现在的境界可能不晓得其中的恐怖。”
　　“我就如此说，你们主界及周边星海域中所有的大族，为此所布置的所有后手，在圣主那般境界的眼中就是修炼之余的一丝闲谈。”
　　“你回归人族后，可能花费无尽岁月，万般努力，为了种族燃尽了自己之后，才发现，自己就是那棋盘上的小丑。”
　　“之前你所做的一切努力都是无用功。”第七长老说着眼神深幽的看向大殿之外。
　　“前辈的好意我心领了，大道天衍总有一线生机，不搏怎知没有机会。”徐辰强行终止了第七长老后边想说的话。
　　第七长老哈哈一笑又坐回到徐辰旁边的位置。
　　“你可能有些误会，像你这般天骄，我族虽然想挽留，但更讲规矩。”
　　“之前所说的条件一切算数，但在离开之前，不知你有没有兴趣在此处安个家，为之后你回归人族，留下一丝后手。”
　　第七长老轻轻拍手。
　　一队妙龄的御神族少女走进了大殿中。
　　御神族身形与人族一般，唯一的区别便是长有四目。
　　但这四目，有一对主目与人族一般，剩余的一对副目极小，长在脸颊上侧，紧贴着主目。
　　可以说闭上副目，整体与人族一样。
　　来到殿中的御神族少女全都是金仙境，身上气质各有不同，一看就知出生在大家族内。
　　“留一丝血脉在我族内，到时我族可以为你们划分出一片星海域，到关键时刻，保你们人族万世长存。”
　　“如果你们一族人皇愿投我御神族的话，我族愿划分出不次于你们人族疆域的星海域。”
　　听到此话，徐辰刚要开口拒绝，便被第七长老挥手阻止。
　　“先不要拒绝，你在我族留下一丝血脉，当你人族危机时刻，我族可保下人族一丝血脉。”
　　“这些都是我精心挑选出来的，全都是大尊世家所出血脉，与之结合，你绝对不亏，到时候生下血脉后，我族全权照看。”
　　“挑一个吧。”
　　第七长老看向徐辰。
　　徐辰感受到了一丝压力，但脸上依旧平静。
　　“让前辈失望了，我族所面对的危机前辈也知道，所以不能留下血脉痕迹。”
　　徐辰说完便告辞离开。
　　第七长老只是看着徐辰离开的背影，眸光好像在看棋盘上的棋子。
　　临时洞府内，徐辰一回来便开始收拢布置在临时洞府中的阵法，另外还在联系万事通小店掌柜。
　　半日后，一张包含御神族及周边的巨型地图化作光幕投影在洞府中。
　　徐辰静静的看着光幕上，围绕在御神族周边的异族，眼神阴晴不定，脑海中回想着第七长老所说的每一句话。
　　这时，小店掌柜发了一条消息。
　　“前辈，这些问题您最好去那边找答案。”
　　看到这个回复，徐辰立马起身去往了万事通小店，使用千机道化神通抹除了小店掌柜的记忆，又布下了诸多禁制。
　　“前辈放心，做这一行的，哪怕再禁忌的消息都不会泄露。”小店掌柜也不是第一次经历这种事。
　　“做一手防备。”
　　徐辰丢给掌柜一件空间道器，里面放有一万斤大道本源仙晶算是补偿。
　　黑暗道网中，徐辰按照指引来到了一处贩卖消息的百灵殿。
　　“关于贵客所问之事，答案价值三万斤大道本源仙晶。”
　　徐辰毫不犹豫拿了出来，得到了一枚玉简。
　　徐辰神念扫过玉简的内容，面色平静，心中则是泛起一抹嘲讽之意。
　　退出道网，意识回归体内。
　　“凡事就不能按照计划来，难道表现的太优秀了？”徐辰摸着下巴，但最后想了想，便释然了。
　　他在御神族中所做的那些事情，你想低调都没有办法，到最后肯定会被别人注意的。
　　如果在御神族外，涉及到这么庞大的，可能他连死都不知道怎么死的。
　　“需要为跑路做准备了。”
　　想到这里徐辰不由的庆幸有黑暗道网的存在。
　　“不过在跑路之前，需要把大徐所需要的材料全都备齐。”
　　徐辰在那万灵殿已经问询清楚了，黑暗道网中，有贩卖星图神塔的使用次数的，到星图神塔后，可以直接使用进行传送。
　　不过价格却是正规传送的数倍，一次使用机会五千六百万斤大道本源仙晶。
　　这个价格对于徐辰而言不贵，无非就是在赌斗场中打上一场。
　　外域主界，徐辰来到了大徐洞府，将第七长老的事情说了一下。
　　“这不明摆着，一个棋盘跑到另一个棋盘去，在主界那边被收割了，跑到这里发育一番后再被别人收割。”大徐嘲讽一下。
　　“不过话又说回来，你的血脉还挺值钱。”
　　“本以为第七长老是个讲规矩的，结果还是如我想象中的一样。”徐辰吐槽。
　　“完全讲规矩的地方，根本不会有。”
　　“好了，我算了一下，想要把傀儡轮回塔的材料全都凑齐，需要两亿三千万斤大道本源仙晶。”
　　“另外咱们真要离开，还需要采购一大批物资，再加上三千万斤大道本源仙晶。”
　　“另外你喜好美食，这一路漫漫，还不知道需要多少年，再来一千万斤大道本源仙晶买各大酒楼的菜肴食盒。”
　　“近段时间，我研究了一套后天灵宝级别的铠甲，能让你实力能提升两成，炼制起来所花费材料不多六百万大道本源仙晶。”
　　大徐零零碎碎算了一堆，最后综合起来一共需要四亿八千万斤大道本源仙晶。
　　“都不多，能凑齐吗？”大徐看着徐辰。
　　“如果短时间要离开的话，没啥问题。”
　　这个数，徐辰感觉在赌斗场中多打几场就行。
　　“那凑个整数，来上十亿，将我后边那两件大型后天灵宝也凑齐。”徐辰眼神一亮。
　　“交给我吧。”
　　“另外，这边也做好准备，将在御神族外的齐道友叫过来。”
　　“行，我亲自走一趟。”大徐点头。
　　黑暗道网内，徐辰找到了赌斗场中的主管。
　　“前辈，帮我安排吧。”徐辰拿出了备用的六百万斤大道本源仙晶压自己赢。
　　赌斗场主管的表情好似被惊喜砸中了一般，脸上热情的笑容显得有些谄媚，要知道赌斗场的主管可是大罗境强者。
　　“好，立刻帮你安排。”
　　“三天后进行第一场战斗，你的出场费是三千万斤大道本源仙晶，如果能赢，分成至少会有一千万。”赌斗场的主管看着徐辰，仿佛在看一件失而复得的珍宝一般。
　　赌斗场不怕赌斗的人赚的多，就怕他们不来。
　　“战斗之前，可否知晓对手的信息，比如说对手的战斗光影？”徐辰感觉还是要慎重一下，虽然他不可能输。
　　“因为是赌斗场亲自安排，你和战斗的对方都不会向其透露信息，带你们两者的实力绝对是相差不大。”赌场主管说道。
　　“明白了。”
　　徐辰点头，随后告辞在各大战斗世界下方广场逛了起来。
　　果然没逛几个战斗世界就发现了木春雷。
　　“如海呀，我还以为你金盆洗手了。”木春雷一看徐辰的样子就知道，徐辰要出手了。
　　“缺钱呀。”徐辰摆摆手。
　　一家仅靠赌斗场的豪华酒楼内。
　　“我想知道，赌斗场中最大的下注是多少？”
　　吃饭闲聊之时，徐辰问出了自己想问的问题。
　　“最大下注，我记得是一件先天至宝。”
　　“那一战几乎是公开的，十万天骄榜前百名的强者对战。”
　　木春雷说着露出回忆之色。
　　“当初还好没下注~”回忆完之后的木春雷悠悠道。
　　“你问这个干啥？想探一探这赌斗场的底。”
　　“告诉你没底，哪怕你拿出先天至宝，赌斗场也敢跟你赌。”
　　“你要有本事放心的去赢，只要猜不到真实身份。”
　　“我这一场战斗安排到三天后，记得下注我赢。”
第525章 弄十个亿收手
　　“这次打算弄多少仙晶，看你这些年花费仙晶修炼的效果还不错。”
　　“你身上所散发出来的剑道之意已经能让我感受到威胁了。”木春雷感知着徐辰身上所散发出来那若有若无的剑道玄妙之意。
　　“前辈说笑了，一眼能看出我深浅的人可不是普通的大罗境强者。”徐辰微微一笑。
　　“至于我想弄多少仙晶？”
　　“先来十个亿仙晶~”
　　徐辰拿起菜肴上的那根烤兽腿便开始吃了起来。
　　“10个亿，你还真是有胆。”
　　“按照你打一场翻一倍，你至少要打五场。”
　　“你感觉，赌斗场会让你轻松打赢吗？”木春雷端起桌上的仙茶品了一口。
　　“所以我只赚十亿斤大道本源仙晶。”
　　木春雷差点吐出口中的仙茶。
　　“你打到第5场，遇见的对手至少是十万天骄榜排名前一万的天骄，要知道到达那种层次，都能跟大罗境强者掰手腕了。”
　　“你能顶住？”木春雷质疑道。
　　“我对我的小命还是很珍惜的。”徐辰悠悠回了一句。
　　“好！”
　　“你带我发财，我也不能小气，我春雷在黑暗道网中还是有些关系，我能感觉到你小子要干大事。”
　　“以后有需要，只要你开口，我就帮你办。”木春雷豪气开口道。
　　“人情就算了，赚到的仙晶分我一半如何？”徐辰眼神发亮。
　　“那不行！”木春雷立刻摆手，无缘无故分一半仙晶，这不是要他老命。
　　“那就帮我多收集一些，未来可能会成为我对手的资料。”徐辰随口道。
　　“这没问题，根据你现在的实力，两日后我会给你一个名单，上面肯定有你的对手。”木春雷自信道。
　　“好。”徐辰点头。
　　两日后，还是原来的酒楼，原来的包间。
　　徐辰看着面前九道光影，每道光影中都有两位金仙境强者在战斗。
　　“你的对手，大概率会是其中一位，想想如何应对。”
　　木春雷在一旁品尝着美食，一口肉一口酒极为的自在。
　　“这几位在十万天骄榜中都排多少名？”
　　“差不多都在九万名左右徘徊，上一战你要没隐藏实力的话，大概率会被斩杀在此。”木春雷说着还认真的看向徐辰。
　　“还行，都不是难对付的对手。”
　　看完这九位御神族天骄的战斗光影后，徐辰心中已经想好了应对之法。
　　“以后每一场我都会为你提供消息，不白跟着你发财。”
　　“那能不能再帮我办件事？”徐辰嘴角微微翘起。
　　“那不行！”
　　“……”
　　一日后，黑暗道网赌斗场，第11座战斗世界。
　　下方的广场依旧是人山人海，徐辰站在战场之中感受了远处对手所散发出来的气息。
　　“木春雷果然靠谱。”
　　徐辰的对手是一位御神族美妇，细腰硕果，紫衣长裙，一条紫色散发着点点星光的丝带围绕着其旋转。
　　“道友，请下手轻一些。”略带一丝妩媚的声音在战场中响起。
　　“道友既然说了，当给你个面子。”
　　一把紫色后天灵宝战剑缓缓出现在徐辰手中，一股磅礴的毁灭之意，在徐辰身后缓缓凝聚成一把长有千丈的巨剑虚影。
　　“战斗开始！”
　　只见徐辰一步踏出化身为剑道分身。
　　而那御神族美妇挥舞手中丝带，在战场与虚空之中穿梭好似在编织一张大网。
　　看到这一幕，徐辰心中笑了。
　　他最喜欢的就是对战这些花狸狐哨。
　　五个时辰后，略显狼狈，本源好似快要耗尽的徐辰结束了表演。
　　一股磅礴的毁灭剑意直接将御神族美妇本源消磨殆尽，化身成一座美丽雕像，站立在空中，表情还保持最后一刻难以置信的表情。
　　徐辰长舒一口气，被传送到了候战秘境中。
　　“小友，下一战你看是什么时候开始？”御神族主管递上了一枚恢复本源的圣丹。
　　“三个月后，恢复本源需要一段时间。”徐辰想了想说道，他感觉频率也不能太快。
　　“好。”
　　一个空间宝箱出现在徐辰面前。
　　“四千五百万斤大道本源仙晶，小友请收好。”
　　“至于后边的光影分成，一年一分。”
　　徐辰点了点头收下。
　　临时洞府，徐辰意识回归本体。
　　随后便把所有大道本源仙晶具现出来。
　　“十个亿，挺好赚的。”徐辰神念看着空间宝箱中的大道本源仙晶，心中升起了，要不再弄一百亿斤的想法。
　　这个想法一出，徐辰瞬间一身冷汗。
　　“不能飘，见好就收。”
　　“再说，金仙境在这御神族中，估计我也不能称无敌。”
　　徐辰看过十万天骄榜的大概资料，能上天骄榜的多数都是点燃两灯的天骄。
　　更有那些顶尖圣尊家族天骄，天生圣种，体内又封印先天至宝。
　　那传闻还有无上秘法，强行点燃半盏灵魂之灯。
　　对于这种成长起来的金仙境强者，徐辰哪怕爆发出全力，也不敢说能胜之。
　　“可惜，在这里不能爆发出真实战力，如果有后盾，这种在逆天成长起来的强者，一定是个很好的对手。”
　　徐辰眼神望向御神族内域的方向。
　　“先休息一会儿，三个月之后再战斗。”
　　而此时在黑暗道网中，木春雷正在兴奋地联系他所认识的所有强者，开始为徐辰收集下一场对手的资料。
　　“如海藏的深呀，演技也不错，跟着他活该让我发财！”木春雷一边联系曾经的好友，一边嘟囔道。
　　外域主界，大徐洞府内。
　　此时的大徐与齐天运正在品尝一桌御神族的特色美食，看起来好不自在。
　　徐辰来了，自然而然的加入到其中。
　　“计划怎么样？”大徐为徐辰倒了杯酒。
　　“还不错，目前挺顺利，过个一两年，就能把你的材料钱凑齐。”徐辰饮下杯中酒说道。
　　“那就好！”
　　徐辰回完话之后看向齐天运。
　　“几千年不见，齐道友的修为更加精进了。”徐辰笑道。
　　“徐道友说笑了，之前所见道友便是龙虫之别，现在一看，便是大日与蜉蝣。”
　　哪怕徐辰收敛气息，齐天运也感觉自己如蝼蚁，而徐辰便是那天上大日，投影万界，威养众生。
　　“齐道友还是一如既往的谦虚。”
　　“来，喝~”
　　三个月时间转眼便过，徐辰在黑暗道网中也收到了木春雷发给他的对手消息，同样还是九名。
　　不过这九个对手的战力，能排进九万名之内。
　　“看来我的演技还是管用的，还好有黑暗道网。”
　　如不是黑暗道网，徐辰想隐藏实力，估计第一回合就得暴露。
　　第11座战斗世界，徐辰见到了此次的对手。
　　一位走炼体一道的御神族壮汉，一身后天灵宝铠甲，站立在空中，如同一座巍峨不灭的神山，让人望而生畏。
　　这个对手是那九位之一，也是徐辰比较头疼的一位，他新学的那几门仙道神通又要暴露出一门。
　　“继续演~”徐辰心中说道。
　　这一战，徐辰足足消耗了对方十天十夜，四象圣剑、湮灭两种仙道神通结合起来才将那对手慢慢压制住。
　　四把千丈巨剑位于战场四方，配合着徐辰凝聚在战场中央的毁灭之剑，战斗了十日时间，才将对面的本源磨灭。
　　临时洞府内，徐辰看着空间宝箱中一亿三千万斤大道本源仙晶，表情十分的满意。
　　“再打几场，翻一翻就可以收工了。”
　　因为这次徐辰表现出本源也险些耗尽的模样，所以把下一场战斗安排到了一年后。
　　但他演技再好，感觉那赌斗场的主管也不信了。
　　十个月后，徐辰假装修养完进入到了黑暗道网中找到了木春雷。
　　“怎么样？我下一场的对手有没有眉目？”徐辰看着木春雷一脸纠结的样子问道。
　　“这次有些不好办，按照惯例，给你安排的对手战力，应该对应十万天骄榜七万名到六万名之间。”
　　“但你每次的演技都十分的好，已经触怒了赌斗场中的一些强者。”
　　“我感觉这次的对手战力应该对应五万名左右，所以你要小心。”木春雷忧虑道。
　　“那赶紧把对手的光影给我呀，我好好研究一下。”
　　“这个层次的金仙境强者，在赌斗场中出现的比较少，你的对手很有可能是没有来过赌斗场中的强者。”
　　“而且，我为你收集对手资料的事情，赌斗场已经知道了，虽然不禁止，但一定会被克制。”
　　“所以这次哪怕为你收集资料，估计也起不上作用。”木春雷道。
　　“那你收集的资料不管用，就请我在黑暗道网中吃一顿大餐折算一下。”徐辰微微笑道。
　　“走，现在就请，一顿饭而已。”
　　两个月后，黑暗道网，赌斗场内。
　　徐辰看着自己这次的对手，感觉这个马甲的底牌要全都爆发出去了。
　　一位身上散发着杀戮气息的少年，紫发黑袍身后背着一杆长枪。
　　双方仅是眼神的对撞，徐辰感觉爆发全力能不能赢都不好说。
　　“你很强，也会演。”
　　“我看过你战斗的光影，给我一种看不透的感觉。”
　　御神族少年缓缓取下背后长枪。
　　徐辰大手一挥，一百三十六把后天灵宝飞剑出现在半空中，凝聚成一方剑阵。
　　一把紫色战剑也出现在手中，磅礴的剑意喷涌而出。
　　而此时，战斗世界下方的赌客们，已经认出了徐辰对手的身份。
　　叶影，十万天骄榜排名第四万九千多名，主修杀戮，毁灭一道，曾立斩大罗境强者。
　　看出身份的一瞬间，几乎有九成的赌客全都压在了叶影身上。
　　位于赌客中的木春雷此时一脸纠结，不过随后咬牙，把所有赌注压在了叶影身上。
　　“如海呀，你就安心的去，我会在万道成河为你放一朵释魂花。”
　　“对手太强了，你根本无法战胜。”
　　木春雷越是安慰自己，表情越是坚定，脑海中不禁回想起了他小赌小赢，大赌大输的经历。
　　“这一次我要一雪前耻，让那几个老家伙看看！”
　　战斗世界中，随着战斗开始的声音响起。
　　徐辰与对面的叶影直接全力出手，磅礴的战斗波动让整个战斗世界都在震荡。
　　这一次徐辰开始认真起来，不太想着演戏，而是用这句马甲把自身所学会的神通发挥到极致。
　　这一战看着下方金仙境的赌客瞠目结舌，这种威能他们只在大罗境强者大道法则对轰之时才见过。
　　而此时在战斗世界上方，看着爆发出全部实力的徐辰，那些庞大的神念开始回过味儿了。
　　“这应该不是星云族培养出来的，光是这战斗的姿态，没有十几位圣尊境强者的教导，根本就不会有。”一道庞大的神念难以置信道。
　　“就是神通传承弱了些，困在了星云族中。”
　　“如果让他发挥出本身的实力，估计会更强。”
　　“这小子想要在赌斗场中捞一手，为此谋划，还不知道布局了多少年。”
　　“古往今来，天赋逆天者想要在赌斗场中捞一把，虽说有成功的，但极少，这一战哪怕这小子赢了，下一战小命也得丢到这里。”
　　就在诸多神念交谈之时，一道更为强横的神念降临在此。
　　“下方这一族的真灵我要了！”霸道的声音响起。
　　“凭什么？价高的舍得！”不满的声音纷纷响起。
　　“族中圣子孕育几万年快要出生，需要此真灵的滋补，你们想抢可以跟上。”
　　此话一出，所有神念全都安静了下来。
　　下方战斗世界，双方都进入到了忘我的状态。
　　虽然限制于星云族神通，但徐辰还是有种战斗的酣畅淋漓之感。
　　剑道与杀戮之道轰鸣，让下方的金仙境强者看得如痴如醉。
　　“好！！好久没有打得如此畅快了！我都舍不得杀你！”叶影的声音响起。
　　“不舍得杀你认输如何~”
　　徐辰一手结印一手持剑。
　　整个战场被周天星陨剑阵覆盖，一把星辰巨剑带个冰炎大道之法则向着叶影斩去。
　　叶影的毁灭大道真身，直接一枪刺出。
　　“轰！！”
　　两者相对，整个战斗世界再次颤抖，一些薄弱之地已经开始出现裂缝。
　　四位大罗境主管出现在战斗世界外，表情有些震惊的同合力维持战场。
　　“早知道把他们安排到
第526章 玄黄道场
　　战斗世界下方的广场，上亿的赌客全都鸦雀无声，紧张的看着上方的战斗。
　　其中最为紧张的当属穆春雷，大罗境那万年不变的心境，此时罕见的紧张起来，握着赌票的那只手微微颤抖。
　　“如海呀，别挣扎，安心的去~”
　　“这一场你赢了，下一场也是死。”
　　穆春雷看着那方世界中的战斗，只要对面的叶影稍微一占上风，心中的喜悦便如当日他晋级到大罗境一般。
　　但只要徐辰一占上风，那一颗心立马跌入到了深渊中，比看到自己深爱的姑娘已经嫁人生子一般的痛苦。
　　这一颗心忽上忽下，险些让穆春雷道心不稳。
　　战斗世界中的徐辰，此时眼神中的战意已经彻底燃烧起来，好似笼中鸟飞空，又似缸中鱼入海。
　　剑道法则与毁灭法则的极致碰撞，让徐辰感觉自己的灵魂都在升华。
　　“好久没有如此战斗过了！”徐辰畅快道。
　　四象圣剑化为周天星辰剑阵，最后又以星辰剑阵演化冰炎之道。
　　远超金仙境威能的剑阵所散发出来的威力，又让在外的大罗境强者一阵忙活。
　　而叶影手持长枪，目光深幽，周身毁灭大道所渲染的极暗之色，看起来犹如从深渊中杀出一般。
　　“我也是好久没有打的如此畅快了，生死相搏，真灵对赌，大道法则的极限碰撞。”
　　“如在黑暗道网外遇见道友，我们一定会成为很好的朋友，你对我的脾气！”
　　“站在这里，最后只能有一位站到最后。”
　　叶影长枪挥舞之间，身后好似出现一张巨大的闭目神魔脸。
　　“灭你真灵，此战我献祭于毁灭神魔！”
　　那张巨大的神魔脸眼睛开始慢慢睁开。
　　一丝毁灭之意直接镇入徐辰心中。
　　“打到现在，也该结束了！”
　　一道毁灭魔光，从那毁灭神魔眼中射出。
　　而徐辰，则是让剑阵爆发出所有威能。
　　“轰！！！”
　　战斗世界，虚空破碎，整个战场已经化作虚空深处的场景。
　　双方大道法则之力弥漫整个战场，让在外的赌客看不清其中的真实情况。
　　但他们知道，这都是双方的奋力一搏。
　　‘咔！！！’
　　一道巨大的裂缝自战斗世界顶端开始裂开，维护的大罗境强者再次手忙脚乱起来。
　　曾经的他们好似游泳比赛中的救生员一般，哪怕身为大罗境，已经记不起上一次像这般维护战斗世界是何时了。
　　四位大罗境强者合力将战斗世界修复完整。
　　而战斗世界中破碎的虚空，在一点一点修复。
　　等到下方上亿的赌客看清楚战斗世界场景时，发现只有徐辰持剑傲立在空中。
　　那表情似是在回味，似是在感慨。
　　等到战斗世界中的虚空完全修复完整后，才宣布徐辰获得胜利，将其传送离开。
　　备战秘境中，赌斗场中的主管强忍着心中的杀意，脸上却露出极其和善的笑容。
　　“小友，这是你的大道本源仙晶，共计五亿一千三百万斤。”
　　一个空间仙器宝盒漂浮在徐辰身前。
　　徐辰随手收下。
　　“没想到小友的实力如此强悍，竟然能战胜如此强敌。”
　　“想必须要有，心中一定会有很多感悟，先回去修炼一番，到时候如果还想战斗，再继续跟我说。”赌斗场主管的语气好似一位关心徐辰的老大哥一般。
　　“多谢前辈关心，我以后可能不来了。”
　　“这些大道本源仙晶已经足够我修炼了。”徐辰心中冷笑，表面却是一副没有心机的回应。
　　“这样也好，虽然生死大战有利于大道感悟，但一直将此当做感悟突破大道契机的话，总会有失手的时候，你这选择不错。”赌斗场主管还是那般和善的笑容。
　　“高明呀！”
　　听着赌斗场主管的回复，徐辰心中忍不住赞叹道，他本想借机提一下出场价，哪成想对面不接茬。
　　不急是吧？那咱们都不急~
　　“好，就听前辈的话。”徐辰笑呵呵地带着丰收的喜悦退出了黑暗道网。
　　徐辰一离开，赌斗场主管收敛起了笑容。
　　“跟我玩欲擒故纵？入了我赌斗场，赚了这么多大道本源仙晶，我就不信你最后能忍住。”
　　“一个金仙境的天骄，哪怕再天才，族中能给你多少？”
　　“等到修行不顺，大道不通，修炼受阻时，最后还是要回到这里。”赌斗场主管一副胜券在握的表情。
　　临时洞府内，徐辰看着眼前的仙器宝箱，表情很是激动。
　　“五亿斤大道本源仙晶，只要我想，现在就能踏上回家之路，到时候就不用应对那第七长老了。”
　　徐辰看着他的身份玉卡，第七长老几乎每隔一段时间就邀请他去神木学院一聚。
　　相聚之时，第七长老言语中的胁迫之意越来越浓。
　　看起来只留下一丝血脉对于徐辰而言不算难事，但对于以后要踏足圣尊，甚至无敌圣尊境的路而言，留下这一丝血脉，那便是无穷的后患。
　　御神族中可是有无敌圣尊的存在，到时候利用这一丝血脉，他们能做的事情可就太多了。
　　“假装闭关，准备在黑暗道网中最后一战。”徐辰眼神闪过一丝期盼。
　　虽然是马甲，但发挥出全部实力，尽情的去战斗，让他封存已久的战意得以释放，让他感觉自身灵魂升华了一般。
　　对于大道感悟，好似又有了一丝新的理解。
　　“先闭关修炼千年再说，反正也不急。”
　　“千年之后，再去赌斗场中领光影售卖的分成。”
　　收起大道本源仙晶，徐辰平复了一下心境，便开始慢慢投入修炼中。
　　这一战让他对剑道有了很多感悟。
　　千年光阴如流水一般划过。
　　这千年间，徐辰第二座丹田世界只增长了一点，但丹田世界所蕴含的剑道之意，比之前更玄妙了一分。
　　“哪怕是一般的金仙境，修行想要有所精进，至少是万年起步。”
　　感受了一下自身的郁气，本想出去散心的，徐辰想了想，转身进入到了黑暗道网内。
　　在黑暗道网中，徐辰除了赌斗场还有一些酒楼，还没有去过其他地方。
　　这次进来，徐辰准备散散心，顺便看看黑暗网中还有没有其他有意思的地方。
　　在黑暗道网中最繁华大城街道内，徐辰发现这些年他错过许多好东西。
　　“拍卖行，各种天地奇珍，甚至还有先天灵宝卖，可惜买不起。”徐辰现在虽然有很多先天灵宝，但对先天灵宝的喜爱仍然不减，如果有机会他还是会想办法弄到手。
　　“修炼道场，只要能付出足够多的大道本源仙晶，大尊境强者都能请过来指点修行。”
　　“这里竟然还有各种天道秘境，不知道比起万道圣殿中的怎么样？”
　　一条繁华的街道走下来，让徐辰大开眼界。
　　就在这时，徐辰的身份玉卡收到了穆春雷发来的消息，说想要见徐辰一面。
　　“看来这是赚大了，估计想要请我吃饭。”
　　本着有便宜不占白不占的原则，徐辰立刻赶到了约定地点。
　　“前辈，你这是？”
　　徐辰看着穆春雷那张纠结的脸，好像那种明明极度悲伤，却要摆出一副很高兴的样子。
　　“是什么事能让前辈在赚到如此诸多的大道本源仙晶下还不开心？”徐辰好奇问道。
　　此时穆春雷表情极为的复杂，看了徐辰好长时间后才纠结的开口道：“如海呀，我这算是赌场得意，道场失意。”
　　“前段时间晋级大尊又失败了，花费身家所买的，再一次败光。”穆春雷说着深深的叹了口气。
　　听到此话，徐辰目光狐疑的看着穆春雷。
　　“晋级大尊境失败，消耗了所有。”徐辰感觉怎么听怎么不可信，你个大罗境晋级大尊境只花费千年时间准备。
　　看着徐辰的目光，穆春雷表情有些尴尬，他也知道自己的理由十分的扯。
　　“这不是感觉来了吗？刚好又有钱。”
　　“前辈倒是性情中人。”徐辰附和了一句。
　　“不知如海你下一场战斗什么时候开始，我要压上我全部身家，赢了之后，我会再次尝试突破大尊境。”穆春雷语气坚定道。
　　“没有下一场战斗了，所赚到的仙晶已经足够我修炼了。”徐辰悠悠道。
　　“那怎么行？你当初不是说好了要挣够十个亿。”
　　赌斗场主管没急，穆春雷反倒是急了。
　　“前辈刚突破大尊境失败想必要多多休养，赌上全部身家这种险事，前辈还是慎重一些。”
　　徐辰看着占不着便宜了，准备告辞离开。
　　“如海呀~你就帮帮我。”穆春雷可怜兮兮道。
　　“那前辈与我说实话，你赢的仙晶怎么没了？”徐辰好奇问道，按照他的估算眼前的穆春雷全部身价至少在十亿斤大道本源仙晶以上。
　　“还我之前欠下的赌债，身为前辈，这些说起来有些不光采。”穆春雷硬着头皮说道。
　　徐辰怀疑的看了看穆春雷的表情。
　　“那前辈等着吧，到战斗之时，我会提前通知前辈。”徐辰说完便传送离开。
　　玄黄道场，这是黑暗道场中最为有名的一座道场，到场中经常会有大罗甚至大尊境强者有偿讲道，偶尔也会有圣尊境强者过来。
　　道场内是一方世界，世界之中有成千上万做道场。
　　徐辰进来时，便看到其中一座最大的道场内，有大尊境强者在传道。
　　想要过去聆听，只能在道场外感受着其中所散发出来的一丝道韵。
　　“这位前辈好~”一道柔和声音在徐辰耳边响起。
　　“你是？”徐辰上下打量着和自己打招呼的御神族少年。
　　“我是玄黄道场的向导，看前辈面生是第1次来吧。”御神族少年恭敬说道。
　　“对。”徐辰点了点头。
　　“我想知道，请这位大尊境强者过来传道，需要多少大道本源仙晶。”
　　徐辰目光看向道场内的场景。
　　只见这座道场中有千余位金仙境御神族强者，全都在如痴如醉听着主位上那大尊境强者传道。
　　“大尊境传道的价格不一样，大致价位在一千万到三千万斤大道本源仙晶之间。”
　　听到这个价格，徐辰感觉也不算太贵。
　　“让前辈一个人拿出这么多大道本源仙晶可能有些困难。”
　　“前辈可以邀请所修同道好友一同拼一下，到时效果也差不多。”
　　“如果前辈没有这么多好友的话，也可以看一下我们玄黄道场中的同道录，还有传道招募。”
　　御神族少年指着不远处的一座大殿。
　　“有意思，去看看~”
　　徐辰感觉自己以前光关搞钱了，将这些地方疏忽了。
　　大殿之内的空间广阔无边，光是他目之所及，便有三千大厅位列大殿两边，每一座大厅还标明着大道专属。
　　“前辈，这是三千大道厅，大厅内会有相对应的同道录和传道招募。”
　　“同道录是相交所修同道的好友，到时方便一同凑钱，听取相同传道。”
　　“传道招募，是已经选定大道所讲方向，如果感兴趣可以掏相应的大道本源仙晶加入其中。”御神族少年解释道。
　　徐辰目光扫过三千大道厅，锁定了刀道厅的位置。
　　“好了，我想知道的已经知晓。”
　　看着还未踏入仙道的御神族少年，徐辰掏出一件在空间法宝中吃灰十几万年的道器当做小费赏给了御神族少年。
　　“多谢前辈！”御神族少年开开心心的离开了。
　　徐辰则是踏入到刀道厅中。
　　“只要平衡第二座丹田世界，其实应该多去剑道厅中看看。”
　　“但现在不急。”
　　在所有丹田世界中，唯有第二座刀剑丹田世界不平衡，徐辰所领悟的刀道感悟浩如烟海，但在构建第二座丹田世界的时候，徐辰一直都在刻意压制刀道，不让过多的感悟加入到丹田世界中。
　　因为一旦将所有刀道感悟全都放出，整个丹田世界会瞬间失衡，变成刀道主导，后期想要挽回，所以要花费的代价极为之大。
　　刀道大厅内，有数万身上散发着刀意的御神族在大厅之中闲坐交谈。
　　一道巨型光幕浮现在半空中，上面是各种刀道传道的招募。
　　“杀戮刀道传道，欲请天道大尊传道，现差三十位道友，只需缴纳百万斤大道本源仙晶就可加入。”
第527章 身价
　　“刀道基础讲解，一位5万大道本源仙晶。”
　　“空间刀道传道，凌空大尊传道，一位三十万大道本源仙晶。”
　　那光幕中此类的消息有上万条，有些徐辰感兴趣，但也只是看一下。
　　离开玄黄道场，徐辰来到了曾经买星云族仙道神通的地方。
　　一处神秘的空间内，一进来便响起一道机械性的声音。
　　“贵客，您需要什么？”
　　“我想要，御神族周边有圣尊强者存在的前十大种族内，最强的功法和仙道神通。”
　　之前的大道本源仙晶都用在修炼上了，现在身怀五亿斤大道本源仙晶，刚好把所需要的东西买一买。
　　徐辰从小在人族课堂上课的时候，老师便教导日后成为强者，在人族疆域外遇见强盛的异族，一是记录那一族的执政见闻，二则是想办法弄到那一族的功法和神通回来上交人皇庙。
　　在天仙境之前，徐辰所见一族全都是已经收录的异族，除了一些比较隐秘的消息，其他的不用他担心。
　　但来到这片御神族疆域内，一切都是全新的，徐辰感觉有必要多弄一些特产功法神通带回去让人皇庙研究。
　　十道光幕瞬间出现在徐辰面前，每一道光幕上都标注着异族的顶尖功法和仙道神通。
　　“全部买下八千万斤大道本源仙晶。”
　　徐辰看着每道光幕中功法和神通的介绍，感觉这些功法虽然不如人族，但有些地方还是值得借鉴一下，带回去之后，人皇庙又能从中推演出几种适合人族修炼的功法神通。
　　“买！”徐辰拿出了八千万斤大道本源仙晶。
　　“再等个几千年，让大徐把灵宝工厂炼制完后，再去赌斗场打最后一战。”徐辰心中规划道。
　　神木学院，第七分院主殿中。
　　第七长老看着台下的徐辰分身。
　　“告诉你的本体，别躲着我了，不想留下血脉就算了，我的承诺依旧有效。”第七长老悠然的声音回荡在整个主殿内。
　　“本体正在闭关，等通关之后我再通知。”
　　“我此次来找第七长老，是有好消息。”
　　“我所教导的学员月无忧最近丹道进步神速，已经初步触摸到了圣品炼丹师境界。”徐辰分身脸上带着笑意，心中则是暗骂第七长老。
　　血脉倒不用留下了，说不定小命可能就要丢在这里。
　　最近他听到一则消息，第七长老所在家族得到一个神品丹药的配方，那神品丹药名字便是灵灯神丹，其功效便是抽出生灵体内的三灯，以生灵真灵为引，再辅以诸多灵宝级别材料所炼制。
　　仙道之下的真灵吃下灵灯神丹后，体内会点燃三灯其中之一，具体要看真灵体内所有的灵灯是何种。
　　这是徐辰分身从他学员口中所听到的消息。
　　“不错，教导出三位圣品炼丹师，你本体便可以踏上回家之路。”第七长老微微点头，表情十分满意。
　　他所在的分院教导出来的圣品炼丹师多的话，会受到族中的嘉奖。
　　此时，徐辰正在临时洞府中看着所买的功法和神通，他准备挑出几门仙道神通学习。
　　在御神族疆域内，徐辰不想暴露自己的功法神通。
　　这时，徐辰灵魂之中收到了分身所发来的消息。
　　“啊？开始打我小命的主意了！”徐辰一惊。
　　这种邪恶的神丹，如果用自己本族的天骄来炼丹的话，那便是十恶不赦。
　　但如果是异族，那便是对本族有贡献。
　　人族丹方中有很多以异族入丹，徐辰观看丹方时感觉没什么，但现在反过来突然感觉好邪恶。
　　“如果打我小命主意的话，肯定不会在外域都城世界中内动手。”
　　“但我离开之时会通过星图神塔，想要我小命，估计要传送完之后。”徐辰摸着下巴，推演第七长老可能会采取的行动。
　　“先不着急，先看看这第七长老的反应再说，估计会安抚一下我走的时候再送我点东西，那是不是应该提前预防一下。”
　　想到这里徐辰给大徐发了一道消息。
　　“这个简单，给我三千万斤大道本源仙晶，我炼制一件中型的困阵。”
　　大徐回复的很快，快到让徐辰有些心疼。
　　三千万斤大道本源仙晶徐辰通过道网交给了大徐。
　　“送东西当真是方便呀，可惜这道网现在的人族还建不起。”
　　徐辰与那万事通小店掌柜闲聊之时说起过道网，本以为会是一件很隐秘的事情，哪知道小店掌柜直接说出来道网的根基构成。
　　六件空天至宝，三件灵魂至宝，一件梦道至宝。
　　一共十件先天至宝，让徐辰震惊的有些说不出话来。
　　“现在手中还有四亿斤大道本源仙晶，先留着，不能再乱花了，要不然赌斗场可能要去两次才能凑齐。”
　　“继续修炼~”
　　修行无岁月，徐辰在临时洞府中又修炼了三千年，这三千年来，把从体内世界带出来的大道本源空间珠消耗光，体内八大丹田世界都增长了百万丈。
　　“现在的境界，千年的光阴也算是小修了。”
　　徐辰收起八座丹田世界，准备把体内的郁气消耗完，去赌斗场中进行最后一战。
　　现阶段因为没有了第七长老步步紧逼，徐辰感觉时间上宽裕了不少，他有足够的耐心跟赌斗场中的主管周旋。
　　黑暗道网赌斗场中，徐辰很快找到了木春雷。
　　“如海呀，你终于来了！！”木春雷抓住徐辰的双手好似看到许久未见的至亲之人。
　　“你都不知道，没有你的日子我是怎么过的？”
　　“太煎熬了~”
　　木春雷的眸中似有泪光。
　　“前辈，不必如此~”
　　“来，有些事情咱们需要商议一下。”徐辰抽出双手，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“走，我带你去个隐蔽之地！”
　　木春雷当即带着徐辰离开了赌斗场，去往了一家酒楼。
　　一处隐秘的包间内，徐辰直接说出了他当前的情况。
　　“到达你这种层次，一场三千万斤的大道本源仙晶的确少了点。”
　　“况且你下一次战斗，出场的对手肯定要比叶影强更多，甚至会为你匹配到十万天骄榜中排行2万的强敌。”
　　“你想欲擒故纵，赌斗场主管肯定也是如此想法。”
　　“你们双方都这样，不如直接明说。”
　　“先说一下你想要个什么价格？”木春雷看向徐辰。
　　“一场两亿斤大道本源仙晶。”
　　徐辰想着反正最后一场，打完之后直接离开。
　　“这个价格……，你不要命了。”
　　“你开出十亿斤大道本源仙晶的出场费，赌斗场都敢接，但为了平衡这出场费，你所面临的对手可不一样。”
　　“无事，能要到就好。”徐辰眼神微微发亮，到时候刚好能凑齐十亿斤大道本源仙晶。
　　“你要是多要个几千万斤大道本源仙晶的出场费，那还不好说。”
　　“但你要两亿斤大道本源仙晶，那边能立马答应下来，毕竟你赢了才能拿走，但是他们安排的对手，那你赢不了。”
　　“你可要想好。”
　　木春雷认真的看着徐辰，他还打算靠着徐辰翻盘，内心深处不想让徐辰接触这么强的对手，从而影响他的判断。
　　“想好了，你就说该如何做。”
　　“如此的话，就不用费这么多事，直接找到赌斗场的主管直说就行。”
　　“好。”
　　赌斗场内，徐辰找到主管直接开价两亿斤大道本源仙晶的出场费。
　　听到徐辰的开价，赌斗场主管大喜，毫不犹豫的同意下来，让徐辰回去等消息。
　　第38座战斗世界下方广场。
　　徐辰陪着木春雷小赌怡情。
　　“前辈，你说我这次的对手会排名多少？”
　　“两亿斤大道本源仙晶出场费的话，你的对手至少是两万名以内的。”
　　“这个级别的对手，其实实力已经远超一般的金仙境强者。”
　　“说难听点，哪怕是我遇到这种级别的金仙境天骄都得落荒而逃。”
　　听到此，徐辰目光看向木春雷，感觉自己真要爆发出全部实力，磨死眼前这个大罗境的强者应该没啥问题。
　　感受到徐辰的目光，木春雷心中一紧。
　　“如海，你可别打我的主意，我虽然战力不强，但逃跑的神通一流。”木春雷赶紧说道。
　　“前辈说笑了。”
　　徐辰继续观看战斗。
　　随后的时间，徐辰一直跟着木春雷后面小赌怡情。
　　半年时间也跟着赚了不少大道本源仙晶。
　　这让徐辰感慨木春雷的眼光的确不错，一直保持着10赌8赢的胜率。
　　就在今天徐辰观看着第12座战斗世界，两个能入十万天骄榜的金仙境强者赌斗。
　　“你感觉谁能赢？”木春雷问道。
　　“不好说，反正跟你一起下注就对了。”徐辰道。
　　“你倒是省心。”
　　就在这时，徐辰收到了一条赌斗场主管所发的消息。
　　“战斗安排到了半年后。”徐辰开口道。
　　木春雷猛然看向徐辰。
　　“还有半年时间，用不用我帮你打探一些消息？”
　　“不用，自然应对即可。”
　　徐辰闭关的这3000年来可不是一直修炼，其中他还抽出了几百年时间把十大族的仙道神通学习了一番。
　　“怎么能自然应对？等着我！”
　　木春雷说完便退出了黑暗道网，一直到三个月后才联系徐辰。
　　此时的徐辰已经将自己离开的前的事全都安排好了，只等着收到所赢的大道本源仙晶买上所需的灵矿材料便可以离开。
　　一处专门开启的秘境中，徐辰看着一位御神族金仙境天骄战斗的身影。
　　“这是十万天骄榜，排名的金仙境天骄龙噬，这是他的战斗光影。”
　　“我花费了大代价，弄到了十个排名2万名以内的金仙境天骄这个的战斗光影。”
　　“名次最低的是这个，最高的是排名七千的元圣麒玄。”
　　徐辰伸手一点光源暂停。
　　“我的对手从这十个金仙境天骄里边出。”
　　“我没这么大本事，只是让你看一看名次相对天骄的战力，也算有个心理准备。”
　　“另外，排名2万以内的金仙境天骄都极为的受关注，只要一出手我便能猜出你对手的身份。”
　　“可惜在战斗世界中我无法向你传递消息。”木春雷叹了口气。
　　“即便知道了顶多能提前防范一下，对于结果影响不大。”
　　光影继续播放，徐辰仔细的观看着光影中金仙境天骄的战力。
　　随着将最后一道光影看完，徐辰感觉除了最后的那位元圣麒玄有些麻烦，其他的都能用马甲的战力战胜。
　　“我这马甲的上限战力应该就是八千名，如果我之前没有学会大仙言术，其战力也强不了多少，最多能进入2000名以内。”
　　想到这里，徐辰不禁想起了以前他在小族面前的那种优越感。
　　一个同等天赋的生灵，从小接受的传承不一样，那实力简直是天上皓月与地下苍兽一般的区别。
　　大族传承的强者能随意碾压小族传承同等天赋的对手。
　　“怎么样，有没有把握？”看着沉思中的徐辰，木春雷忍不住开口问道。
　　“没问题，只是在想7000多名就有如此战力，那排名前十的金仙境强者，战斗起来是何等的光景。”
　　想到这里，徐辰猛然看向木春雷。
　　“排名前10的金仙境天骄的战斗光影有没有把握弄到。”
　　“别说前十，哪怕是前百，这种级别的天骄都不会出世，这些可都是以后圣尊境强者的种子。”木春雷摇头道。
　　“好吧。”徐辰微微点头。
　　“这些都没有问题，前辈你安心跟着我发财。”徐辰保证道。
　　“好！我这次就赌上我的全部身家！”木春雷说着，再次把那一件先天灵宝胚胎拿了出来。
　　“前辈为何不找人把它炼制成一件先天灵宝？”
　　“这先天灵宝胚胎所含空间玄妙之意，配合的前辈所说的逃跑神通，那可谓是相得益彰。”徐辰开玩笑道。
　　“如海呀，我这一生，唯之好赌。”
　　“一天不赌我就难受，但我这命格却是十分的奇怪，小赌小赢，大赌大输。”
　　“起起伏伏历经数十次大赌，一直没有赢过。”
　　“我心中不甘，一直留着这件压箱底的先天灵宝胚胎，只为了破一破我这个命格，让我大赌赢一次！”
第528章 大道神通
　　徐辰看到那一件先天灵宝胚胎，总算明白木春雷的全部家当是如何丢的。
　　感情上一把他压自己输。
　　“前辈，你不信我？”
　　木春雷对上徐辰质问的目光，眼神有些躲闪。
　　“看来前辈你的缘法还未到，这个命格你是破不了了。”
　　“这次大战，赌斗场给我安排的对手要是再强一些的话，前辈你可能还会压我输。”徐辰语气悠悠说道。
　　“那不可能，这次我就信你，哪怕输我也认了。”木春雷语气坚定道。
　　“前辈如此想的话，想必是缘法到了。”
　　徐辰虽然如此说，但心中还是有些无语。
　　“这些光影我带回去再揣摩一段时间。”
　　徐辰收下这些光影后，便退出了黑暗道网，意识回归本体。
　　临时洞府内，四季交替，白昼轮转。
　　是夜，徐辰看着天空中璀璨星河，挥手又将那些光影放了出来。
　　“这十个每一位放到人族都是扛鼎的天骄，而这样的天骄却连前五千名都进不了。”
　　“这两者之间的差距，估计要等我踏上无敌圣尊后才能弥补。”
　　光影中，那位御神族天骄，正在与一位大罗境强者交战。
　　神通碰撞，百道轰鸣间，那御神族天骄压着那位大罗境强者打。
　　那位御神族天骄无论是自身本源金仙之力还是神通功法，在徐辰眼中都是最顶尖的存在。
　　最为关键的是，这位御神族天骄还掌握一门大道神通，出手好似大道破灭一般威能恐怖。
　　以徐辰的眼光自然能看得出，这大道神通其根基是御神族的传承体系内，他手中虽然也有大道神通，但不是人族功法神通传承体系。
　　所以以他现在金仙之境几乎很难学到适合自己还能入门的大道神通。
　　“日后等我踏足圣尊境，必须要推演出一批大道神通！”
　　徐辰控制光影来回播放那御神族天骄释放大道神通的那一段，足足看了百遍有余。
　　“大道神通让你发挥出了仙道神通的威能，你还得练呀~”
　　把这道光影中的御神族天骄战力分析完后，徐辰又看起了第二道。
　　一连三个月时间，徐辰一直在琢磨着十位御神族天骄的功法神通传承。
　　约定好了战斗这一日。
　　第十座战斗世界下方的广场，汇聚了十几亿赌客。
　　战斗世界中，徐辰看向最后一战的对手。
　　其身形面貌，自身则散发出的大道气息，徐辰基本可以确定，眼前这位乃是在十万天骄榜中排行5312名的御离川。
　　族姓天骄，出生于三大圣主家族。
　　御离川傲立于战场，淡漠看着自己此次的对手，散发着自身恐怖的大道气息。
　　而徐辰也是如此，只不过他这次所散发出来的气息与往日有些不同。
　　好似诸多大道混杂一般，光从气息之中便可以看出徐辰所修大道神通的混乱。
　　此时广场中的赌客，感知着那惊人的赔率，多数毫不犹豫押注御离川赢。
　　而此时赌客中的木春雷则是呆呆的看着上空战斗世界，感知着那御离川散发出来的恐怖大道气息。
　　木春雷的一丝神念紧紧围绕着空间法宝中的那件先天灵宝胚胎。
　　“这个级别的对手已经不是如海你能匹敌的，但我都说出话来了，哪怕你输也要押你赢。”木春雷心中极度纠结。
　　理智告诉他应该押注御离川，但心中却有一道声音警示他，让他遵循当初所说的话。
　　木春雷心中隐隐约约有一丝预感，他现在的选择有可能会打破自己的命格。
　　“该怎么选？该怎么选！”
　　一颗纠结的心让木春雷的表情开始扭曲，理智在与心中的感觉相互交战。
　　就这样纠结了良久，木春雷猛然咬牙，做出了一个违背他理智和心中感觉的决定。
　　“只要不选择就不会出错！”
　　而这时候，上方战斗世界气息释放完毕。
　　在十几亿赌客的见证下，一道宏大的声音在战斗世界中响起。
　　“战斗开始！”
　　只在瞬间，徐辰便感觉一股无形的大道之力直接将他拍飞。
　　徐辰的身影化作流光撞在了战斗世界内壁中，最后只见一道由大道之力所凝聚的大印向着徐辰撞来。
　　“轰！！”
　　可以容纳大罗境强者尽情战斗的战斗世界轻微颤抖了一下。
　　直接一道防御剑阵防住了这一击。
　　“道友你砸的很爽吗！”
　　四象圣剑出现在徐辰周身，一步踏出瞬间化为剑道真身。
　　一股恐怖的剑道之力扩散整个世界。
　　“湮灭，天诛！”
　　四象圣剑合而为一，散发出一股恐怖的毁灭之力向着御离川斩来。
　　“花狸狐哨，给我灭！”
　　一道清冷的声音响起，荡起大道法则，直接将那道毁灭巨剑消融。
　　御离川向前微微踏步，终身浮现出一条百宝长河，长河中的每一件后天灵宝全都散发着恐怖气息。
　　以徐辰的目光来看，这长河中的每一件先天灵宝无一不是顶尖之作。
　　“百宝，剑出！”
　　一把顶尖后天灵宝巨剑从百宝长河中飞出，散发出一股更为恐怖的剑道之力。
　　徐辰看到这一幕眉头微皱，没想到这个星云族的马甲哪怕拿出最大的底牌，也是被这位压着打。
　　这个马甲隐藏不住，徐辰决定开启下一个马甲。
　　“百道归虚！”
　　徐辰身上猛然间散发出一股别样的大道气息。
　　双手快速结印，一道虚幻之力覆盖整个战场。
　　斩向徐辰的那一把后天灵宝巨剑好似化作虚幻一般穿过徐辰。
　　广场中十几亿赌客瞬间哗然。
　　“幽影族最为顶尖的仙道神通！”
　　战场中看到自己这一击无效的御离川，开始正眼看向徐辰。
　　“本以为是一只随意捏死的小蚂蚁。”
　　“没想到看错了，有意思。”
　　三件空间后天灵宝刹那间从百宝长河中飞出，镇于整个战场。
　　又一把后天灵宝战刀飞入到御离川手中。
　　只是简单的空间震荡，御离川便出现在徐辰面前。
　　徐辰的剑道真身高有三千丈，而御离川不到一丈的身高，就这么站在了徐辰真身眼前。
　　两者之间，御离川虽看似如蝼蚁，但身上所散发的气息，好似掌控了眼前这庞大剑道真正的生死一般。
　　御离川挥刀斩向徐辰。
　　战刀所散发出来的庞大死亡之意，直冲徐辰心神。
　　“砰！！”
　　一刀一剑相撞，周边空间哪怕有三件后天灵宝镇压也丝丝破碎。
　　“有意思。”
　　看到徐辰接下这一刀，御离川开始正视徐辰。
　　“是挺有意思！”徐辰嘴角微微翘起，剑道真身消散化身为本体。
　　双方一刀一剑，便在这方世界之中展开大战。
　　御离川的每一刀都能消耗徐辰一丝本源之力，而徐辰的每一剑就一道毁灭剑意环绕御离川周身。
　　此时单是战场中所散发出来的余波，一般的金仙境强者挨到就是死。
　　“天刀诛邪！”
　　一股恐怖的刀意融合死亡大道之力向着徐辰斩去！
　　徐辰也不抵抗，收起手中战剑，双手快速结印。
　　“命果逆转！”
　　这一刀瞬间泯灭了徐辰马甲实力的八成本源之力。
　　但在徐辰发动神通的这一瞬间，本源之力又恢复到受这一刀之前的水准。
　　还在这时，那条横亘战场的百宝长河其中一件玉灯形状的后天灵宝猛然破碎。
　　这一幕，让广场中赌客再次哗然。
　　“木仙族仙道神通！”
　　感受到自身本源异样的御离川回头看向百宝长河，随后扭头对着徐辰露出一个意味深长的笑容。
　　“来，继续战斗！”
　　“看看到最后，能不能让你露出最终面目！”
　　战斗继续，而御离川手中的后天灵宝换成了战剑，所散发出来的剑意也是十分的恐怖。
　　徐辰无惧，继续用手中战剑交战。
　　双方你来我往，环绕在御离川周身的毁灭剑意越来越多。
　　到达临界点之上，徐辰猛然抽身，直接引爆了这毁灭剑意。
　　“灭！”
　　猛然间，一道磅礴的毁灭大道之力将周边空间引爆。
　　百宝长河中的十几件后天灵宝猛然亮起灵光。
　　御离川竟然从万宝长河之中踏出，而被毁灭之地引爆的那一片空间，早已不见任何身影。
　　“你以为，我族为何会放任这些仙道神通在这些异族之中。”清冷的声音在战场中回荡。
　　御离川手中的后天灵宝化作巨锤，一股如天渊般般的厚重之意，从其身上散发出来。
　　“真难搞~”徐辰心中叹了口气，目光看一下那一条百宝长河。
　　徐辰的两次杀招都被这条百宝长河所抵挡。
　　“你身后的百宝长河是你们御神族的大道神通吗？”战斗中的徐辰忍不住问道。
　　“是！”
　　战场上空出现一道如山岳般的巨锤，锁定住了徐辰，向其砸来。
　　下方观战的赌客，看着天空中的巨锤，忍不住头皮发麻。
　　哪怕是大罗境强者，感受着那巨锤砸下所会散发出来的威能，也是心中一紧。
　　战场中，感受着这躲不过去的巨锤，徐辰身上散发出一股磅礴的空间之力，随后挥出手中战剑，将整个战场空间一斩为二。
　　随后将自身所在空间猛然虚化。
　　“轰！！”
　　巨锤砸到空间壁瞬间将那一半空间破碎，深入到了徐辰所虚化的空间，其威能瞬间消减九成。
　　“空间固化！”
　　刹那间，徐辰所在，空间瞬间化虚为实，天空中又出现一把巨锤向着徐辰砸来。
　　“花样是真tm多！”
　　徐辰忍不住吐槽了。
　　而下方观看战斗的赌客已经麻木了。
　　徐辰刚才以空间之力所斩出将整个战场化一为二的那一剑，又是另外一个异族的顶尖仙道神通。
　　“轰！！”
　　这一锤徐辰没挡住，砸碎了守护剑阵，直接砸中了徐辰。
　　御离川看到徐辰被砸中，战斗没有结束，表情颇有些意外。
　　而在这时，一朵散发着生命之意的彩色莲花自虚空中，显露而出开始缓缓绽放。
　　徐辰自周身气息本源，所散发出来的生命厚重气息，让御离川有种难以置信的感觉。
　　“圣花族神通，命果神莲，好！”
　　御离川大手一挥，百宝长河中飞出十六件后天灵宝，在战场中组成大阵。
　　“我越来越期待你原本的实力了！”
　　“御器，化神！”
　　所组成的大阵威能瞬间加持在了御离川身上。
　　一道三千丈真身出现在战场中，真身所散发出来的大道气息，比御离川之前还要恐怖三分。
　　“来，让我看看你还有何种神通！”
　　徐辰也向前一步踏出，十族仙道神通所显化的大道真身出现，其势不比御离川弱。
　　一把长有二千丈的后天灵宝战剑出现在大道真身手中。
　　一轮紫色的大日在徐辰身后缓缓升起。
　　御离川三千丈真身挥舞手中巨锤，再次向着徐辰砸来。
　　徐辰大道真身以手中战剑抵挡。
　　这一刻，御离川爆发出全部实力，几乎每一锤，都将周边空间破碎的虚空深处。
　　而徐辰手中后天灵宝战剑，则是越发的抵挡不住。
　　每接下一锤，手中战剑的宝光便暗淡一分。
　　“我一个圣品炼器师，还是第一次在战斗中吃了法宝的亏。”
　　“破界！！”
　　又一锤砸下，徐辰不但金仙本源之力被消耗了一分，手中战剑的宝光彻底暗淡下去。
　　如果继续战斗，后天灵宝战剑唯有破碎这个结局。
　　“如此！”
　　徐辰大道真身挥手，两只手各出现一把后天灵宝战剑，大道真身身上也出现一套后天灵宝战甲。
　　这些都是大徐闲暇之余给他炼制的后天灵宝。
　　“等这次大战过后，一定要让大徐给我多炼制几套顶尖的后天灵宝！”
　　“我看你手中还有几件后天灵宝。”
　　又是数锤砸下，徐辰挥舞双剑抵挡。
　　这种真身近身战斗，虽然徐辰一直都在抵挡，但他暗中却一直在观察着那一条百宝长河。
　　因为他发现所用后天灵宝宝光每消减一分，那百宝长河便强上一丝。
　　双锤继续砸下，徐辰那两把后天灵宝战剑的宝光也开始越来越暗淡。
　　不过这次双剑的宝光却掺杂着一丝徐辰的意志。
　　随着宝光被百宝长河削减，徐辰的一丝意志也深入到了百宝长河中。
　　不过此举，让御离川看向徐辰的表情越发嘲讽。
第529章 回家心切
　　“看你能精通如此之多的异族顶尖仙道大神通，还以为你是那个有圣主级别强者存在的种族。”
　　“现在看来，你也就是有奇遇的小族天骄，见识如此肤浅。”
　　“以你一丝意志之力竟然想要撬动我这大道神通。”
　　御离川虚手一抬，一个翠绿碗状的后天灵宝飞入手中，徐辰的那一丝意志之力被一股莫名的大道之力牵引进了那翠绿的碗中。
　　“咒，天腐！”
　　一股恐怖的腐蚀之力，顺着因果层面进入到了徐辰的灵魂。
　　徐辰面色平静的可怕，眼中眸光好似万年寒冰一般。
　　“怎么？还想用木仙族的神通。”嘲讽的声音在战场中响起。
　　“很好用，不是吗？”
　　徐辰理所当然的声音响起。
　　下一秒手中战剑在虚空之中斩出一条空间通道，深入到灵魂中的那股恐怖诅咒之力，连同刚才自身所虚幻的灵魂斩入到百宝长河中。
　　徐辰所摹拟出的虚幻灵魂在百宝长河之中爆开，连同的自己意志沾染上了百宝长河中所有的后天灵宝。
　　“斩念！！”
　　虚空之中出现一把由因果所模拟的长剑，斩断了御离川与所有后天灵宝的连接。
　　那百宝长河也被那股恐怖的诅咒之力染成绿色。
　　刚才还嘲讽徐辰的御离川面色变了，眸光之中闪过愤怒之色，双手快速结印。
　　“光，净道！”
　　原本荧绿好似泛着毒雾的百宝长河中央突然涌现出一道通天光柱，随后扩散至整个百宝长河。
　　徐辰的一丝意志接触到那道光瞬间也被净化。
　　百宝长河中上百件后天灵宝再次散发出宝光。
　　“你很好，本以为很快结束战斗！”
　　“没想到被你硬生生的拖到了现在！”
　　一道恐怖的空间大道之力从御离川涌现而出，在虚空之中形成一条又一条空间锁链。
　　而徐辰所在空间，也瞬间被这些空间锁链封锁。
　　御离川身后的百宝长河扩大，转眼间覆盖整个战场。
　　百宝成河中又有十几件后天灵宝闪烁光芒，顿时，一个贴近封锁徐辰空间的灵魂牢笼出现。
　　“空间灵魂！”徐辰嘴中喃喃道。
　　这御离川比徐辰想象中的更加难搞一点。
　　“要暴露实力吗？”徐辰平静的目光透过层层牢笼看向远处愤怒的御离川。
　　而就在此时，灵魂和空间锁链同时绑住徐辰，拽进了百宝长河中。
　　一处奇特类似于灵魂空间的白色秘境中，徐辰被数条锁链绑在了十字架上。
　　御离川的身影在这处空间中显化成型，一步一步向徐辰走来。
　　“此处乃是我的圣魂空间，在这里，我便是掌控规则的神。”
　　“我所修炼大道神通有两种，一是这百道蕴宝长河，二则是，这方圣魂空间。”
　　被绑在十字架上的徐辰看着御离川眼神还是那么的平静。
　　“我那一条百宝长河的滋味你已经尝到了。”
　　“现在让你见识一下我这方圣魂空间。”
　　御离川单手结魂印点出一道光芒没落到徐辰眉心中。
　　“你有什么话快点说。”徐辰语气冰冷道。
　　“我喜欢你现在桀骜不驯的样子，希望等你化作我的魂奴分身后，还如此的有种。”
　　御离川双手结印，徐辰猛然感觉到自己的灵魂之中有一颗种子开始发芽，在缓缓地侵占自己的神魂。
　　“你虽然没我强，但这一身战力神通在我御神族内排进前一万名还是不成问题，所以你有资格成为我的魂奴分身。”
　　“到时候你的一切都是我的了，我想看一看你到底是何等的奇遇，才能精通如此之多的异族仙道神通。”御离川越说越兴奋。
　　种子在徐辰的灵魂中绽放，伸展出无数细小的光蔓丝将徐辰的肉体与灵魂紧密连接起来。
　　一股别样的意志开始在他灵魂之中逐渐显露而出。
　　面对这一切，徐辰眸光古井无波的看着御离川。
　　“厉害，都到这种地步了，你还能保持冷静，现在我对你的身份越来越感兴趣。”御离川欣赏的看着徐辰。
　　“这是你的圣魂空间，你说在外观战的那些大尊圣尊境强者能不能观测到这里？”徐辰突然开口问道。
　　“当然不能，此方空间在我掌控之中，也是我的底牌之一，没有我允许，哪怕圣尊境强者无法绕过我的神魂探测到这里。”已经吃定徐辰了御离川自然而然的回答了这个问题。
　　“你不是一直想见识一下我真正的实力吗？”徐辰嘴角微微翘起。
　　“莫非你还有底牌？”御离川也兴奋起来，徐辰越强，就代表他以后的分身就越强。
　　“那你可以体验一下。”
　　“我令，解！”
　　一股无形之力解开了徐辰身上的束缚，深入到灵魂中的那颗种子瞬间被净化。
　　“我令，镇！”
　　一股大道之力直接压在了御离川身上，肉体，灵魂甚至每一丝本源全都被这股大道之力镇压。
　　御离川双腿弯曲，用尽全身力量去抵挡着这股镇压之力，表情难以置信的看着徐辰。
　　挥手间手中出现一把战剑，徐辰一步踏出来到了御离川身前。
　　一句话都没说，直接挥剑斩下。
　　而此时，战斗世界。
　　原本消散的徐辰从虚空中踏出，而站在空中的御离川则是直接被斩灭了神魂。
　　下方十几亿赌客看到这一幕，全都惊呆了！
　　不只是他们连在战斗世界上空中观战的强大神念也都震惊了。
　　“离川竟然输了~”一道难以置信的声音响起。
　　“虽然有些不可思议，但象征中顶尖的天骄手段千幻莫测，能赢下也不算意外。”另一道神念的声音响起。
　　“战斗结束！”
　　宏大的声音响彻整个战斗世界。
　　徐辰被传送回了备战界。
　　一座辉煌的仙殿内，徐辰感受着大殿主位之上那恐怖的威压，感觉这至少是圣尊境强者。
　　“拜见前辈。”徐辰不卑不亢，恭敬行礼道。
　　“你这个小辈藏的太深了，很有意思。”
　　“有没有兴趣再打上一场？”主位上的御神族强者开口道。
　　“这一战晚辈收获良多，回去可能要闭关一段时间。”
　　“到时如果碰到瓶颈，晚辈还会来到这里找强敌突破。”徐辰回复道。
　　“也对。”
　　一件仙器宝盒出现在徐辰面前。
　　“这是你应得的大道本源仙境，共计十三亿八千万斤大道本源仙晶。”
　　“后续再有百年时间，贩卖光影会分成会有一亿多斤大道本源仙晶，到时不要忘了过来拿。”
　　主位上的御神族强者看着徐辰，丝毫不担心他拿了仙晶一去不回。
　　“谢谢前辈！”
　　徐辰面带感激的收下了装有大道本源仙晶的仙器盒，告辞离开。
　　临时洞府，徐辰意识回归本体，猛然间开始大喘气。
　　感觉一颗心好像要跳出胸口。
　　来不及平复心情，徐辰快速通过道网将十亿斤大道本源仙晶传送了过去。
　　“10个亿随便花！”徐辰豪气的通过梦道丹田世界给大徐发消息。
　　“真的！！”大徐收到仙晶之后兴奋问道。
　　“当然把必备的东西买齐，剩下的你自由支配！不过速度要快，买完东西之后，我们就踏上回家之路。”
　　徐辰说着一丝神念进入到黑暗道网中，花费一亿仙晶购买了一枚漆黑的令牌。
　　只要在星图神塔中出示令牌，就可以调动一位圣尊境强者推动神塔立即传送，这是徐辰当初所打听到的升级版。
　　“好，给我十日时间。”大徐保证道。
　　“那你赶快行动吧。”
　　做完这一切，徐辰又通过梦道丹田世界，给在神木学院的分身输入了一丝本源之力，这一次本源之力足够分身教导出三位圣品炼丹师。
　　做完这一切后，徐辰就开始了度日如年模式。
　　这十日时间，徐辰感觉比修炼了一千年还要久。
　　“不就是要踏上归乡之路吗？这心境跌宕起伏的，跟一个刚踏上修炼的小修士一样。”
　　感受着自己紧张的心情，徐辰忍不住笑了起来。
　　而此时的大徐已经带着全部家当进入到外域都城世界，正往徐辰洞府所在的方向赶来。
　　而此时的徐辰早已经收拾好。
　　没有通报大徐的身影出现在临时洞府内。
　　“走，准备回家！”大徐也极为的兴奋。
　　“好，先入我梦道丹田世界。”
　　徐辰挥手放出一座紫色光芒所形成的大门，大徐进入之后便消散。
　　而徐辰则是迫不及待的离开临时洞府，去往了最近一家传送殿，传送到了星图神塔外。
　　就在徐辰踏入到星图神塔之时，猛然感受到一股熟悉的气息。
　　直接第七长老好像在此专门等候徐辰一般。
　　在星图神塔空旷的大殿中，徐辰和第七长老双目对视。
　　“拜见前辈！”徐辰行礼道。
　　“小友这是要回家？”第七长老笑呵呵说道，表情异常的和善。
　　“不瞒前辈，归乡心切。”
　　“但前辈不用担心，我留在神木学院的大道分身，足能教导出三位圣品炼丹师。”
　　“这个我自是相信小友。”
　　“只是此一别，不知何时才能相见。”
　　.
　　“我与小友也算是缘分一场，临别之时，此物送予你防身。”
　　第七长老拿出一枚闪烁着大道气息的大道晶符。
　　“里面有我一道分身，放出去可以抵挡一般的大尊境强者。”
　　那一枚大道晶符缓缓的飘向徐辰。
　　“前辈赏赐，晚辈就不推辞了。”徐辰大方的收下了那一枚大道晶符。
　　“那我送小友离开。”
　　说着便带着徐辰一同去往了星图神塔最核心的区域。
　　全程好似徐辰真正的长辈一般。
　　徐辰来到了那大殿中央，拿出令牌交给了守候在此的星图神塔大罗主管。
　　“请稍等！”看到这枚令牌号，大罗境主管立马惊得站了起来。
　　不到盏茶时间，一股庞大的气息降临在星图神塔大殿内。
　　在场的所有强者包括徐辰和第七长老全都恭敬行礼。
　　“拜见圣尊！”
　　“起身。”圣尊境强者目光看向徐辰。
　　“就是你要传送。”
　　“正是晚辈。”徐辰心中有些紧张。
　　“那随我去~”
　　圣尊境强者大手一挥。
　　徐辰只感觉天地变幻，最后他和第七长老一同传送到了一处好似星海域一般的秘境。
　　“你在此处不要动。”
　　圣尊境强者说着看了第七长老一眼，随后连带着第七长老一同离开这方世界。
　　而在离开的那一瞬间，一丝法则之力将徐辰困住，肉体灵魂精神全都处在封禁状态。
　　而这方世界上空，则是出现了一道虚幻的星海域星图。
　　徐辰存在星图神塔中的坐标方向开始慢慢推演。
　　随着大道虚幻星途不断的变化，慢慢开始，有徐辰熟悉的星辰出现。
　　随着熟悉的星辰出现了三十八座后，一股庞大的至高空间大道之力猛的将徐辰包裹带入到了虚空最深处。
　　随后好似上次空间乱流传送，徐辰的身影猛然出现在一处陌生的星海域中。
　　而困住徐辰的那一丝法则之力此时竟然没有散去，还在牢牢的困住徐辰。
　　徐辰空间法宝中飞出一道灵光，化作第七长老的模样。
　　“小友，我们又见面了~”相比于之前那一副如长辈般和蔼的面孔，此时的第七长老眼神中满是贪婪。
　　“拿了我御神族如此之多的大道本源仙晶就想走？”
　　被困住的徐辰只能呆愣的看着第七长老，那一丝法则之力将徐辰的思维也封锁了。
　　不过虽然思维被封锁，但徐辰还是能够感觉到，这一次法则之力正在慢慢消散。
　　“先前我听说在黑暗道网的赌斗场中，出现了一位星云族的天骄，我好奇看了一眼。”
　　“刚好看到那星云族天骄与叶影那一战。”
　　“虽然你伪装的很好，那些未见过你真身的强者根本无法看透你的身份。”
　　“但我不一样，你大战之时所散发出来的本源之力，让我感到熟悉。”
　　第七长老说着笑了起来。
　　“说起来还要感谢你，让我在最后一场赢了很多仙晶。”
　　看着连思维都被困住了徐辰，第七长老伸出手指轻轻一点。
　　徐辰的思维和嘴解封。
　　“前辈，放我一马如何？”
　　“我将剩下的所有仙晶都给你。”徐辰假装惊恐道。
第530章 前辈，反派死于话多
　　“小友，我想要的可不只是仙晶。”
　　第七长老目光坦然的看着徐辰。
　　“你的所有包括你的真灵，已经全都属于我了！”
　　此时徐辰体内的那一丝大道之力已经消散大半，徐辰已经恢复了三成实力。
　　但这些实力在第七长老眼中，无非就是蝼蚁的力气大了些。
　　“这具分身凝聚了我近半的本源，亦有大尊战力！”
　　“小友，临死前要不要反抗一把？”第七长老语气悠悠的说道。
　　“前辈，按照我族话本上来讲，你现在就是反派。”
　　“反派通常会死于话多，不知前辈对此有何见解？”徐辰假装惊恐的表情平静了下来。
　　“我就知道，你应该会猜到这一步，一定会有后手。”
　　“再让我看一看，是何等后手能让你如此有信心面对我这大尊战力。”
　　“至于你说的反派死于话多，那是实力不够强。”
　　而此时，第七长老轻轻伸出手，想要将徐辰真灵封困住。
　　但在调动自身大道之力时面色猛然一变，他发现自己这具分身的实力被封印了九成五，自身战力也跌到了大罗境。
　　“好小子，有手段！”
　　就在这时，徐辰冷冷的开口道。
　　“我令，因果如刀，斩！”
　　天空中出现一把由因果之力所凝聚的天刀，直接在徐辰与第七长老中间的位置斩下。
　　而在此时，一艘好似由黑色晶石所凝聚的飞舟出现在徐辰身后。
　　一道空间之力将徐辰引入到了黑晶船内，一层防御万道的护罩将黑晶船笼罩。
　　此时第七长老，瞬间感觉自己与那一道分身晶符断开了联接。
　　还被一丝法则之力困住的徐辰站在船舷处，看着星海域中的第七长老脸上露出笑意。
　　一道身影从徐辰身后出现。
　　“本以为我所炼制的困灵后天灵宝能封禁他九成七的实力，没想到最后超标了两分。”大徐的面色有些不好看。
　　“还可以，等这一丝法则之力消散后，便将他一点一点斩杀。”
　　此时在黑晶船外，第七长老面色平静的看着徐辰。
　　“有手段，可惜你惹到的是我御神族，哪怕此处相隔，如此之远，你以为我就没有办法将信息传回本族。”
　　第七长老说着双手结印，一股汹涌的空间之力，直接突破虚空扎入到了最深处的万道长河。
　　而在这时，大徐燃烧本源之力，借助了一件后天灵宝，推动了一件先天灵宝。
　　只见一尊巨大的星辰巨鼎震于虚空中，刹那间，周边星海域的空间开始模糊起来。
　　第七长老所推动的那一道空间之力也被震回了星海域中。
　　“两件先天灵宝，小瞧你了。”第七长老深深的看着徐辰一眼，眼神更为的贪。
　　“你小瞧我的地方多了。”徐辰微微一笑，开始缓慢活动手脚。
　　此时那一丝法则之力已经消散了七成。
　　“前辈，我刚才所说的话算不算是应景了？”
　　“反派死于话多。”
　　听到这里，第七长老眼中闪过愤怒之色。
　　“前辈，等我身上这丝法则之力消散后，我给你一个与我战斗的机会。”
　　徐辰看着第七长老，目光深邃。
　　大徐所炼制的中型困灵后天灵宝是以消耗自身器灵和灵宝本身为代价镇压那一枚大道晶符。
　　徐辰必须要在这件后天灵宝镇压不住前，把这一枚大道晶符消磨殆尽。
　　如不然，将这件后天灵宝封印在此，最后让大道晶符脱困，这位第七长老肯定会救援，到时候能来什么级别的强者徐辰就不敢赌了。
　　此时，那一次法则之力已经消散了九成。
　　“与你大战的机会？”
　　“你和我。”第七长老好似听到了天底下最好笑的笑话一般。
　　“哪怕我现在只有大罗境的战力，也不是你能匹敌的。”
　　“如果不信，那就来！”
　　“想必你小子肯定有将我斩杀在此的理由，是不是镇压不了大道晶符太长时间，想将我一点一点消磨殆尽。”
　　第七长老瞬间猜到了徐辰的用意。
　　“前辈聪明。”
　　徐辰周身散发出强烈的战意。
　　这时，那丝大道之力已经完全消散。
　　而徐辰，则是一步踏出黑晶船。
　　“自我晋级到金仙境后，还未发挥出全部实力，今天便以前辈为磨刀石。”
　　一把先天灵宝战刀出现在徐辰手中，这是那三十二件先天灵宝中之一的玄煞刀。
　　“你有多少本源可以推动这把先天灵宝战刀，来来来，让我看一看你战力如何。”
　　“想当初我也是十万天骄榜前一万名的天骄。”
　　“今天哪怕我手中没有法宝，也能将你镇压。”
　　“那前辈请尽情施展！”
　　“我令，天刀诛神！”
　　一股磅礴，好似专门克制御神族血脉的力量加持在了徐辰手中的玄煞刀上。
　　一步踏出化为大道真身，身后八座丹田，世界若隐若现。
　　虚空之中一座大日神塔坐落在徐辰身后。
　　感受着徐辰所散发出来的庞大气息，第七长老面色微变。
　　但他此时已经骑虎难下，他这具分身的载体那是大道晶符，不能脱离大道晶符太远的位置。
　　“前辈，来吧！”
　　三千丈大道真身挥舞先天灵宝玄煞刀向着第七长老斩去。
　　而此时战场之外的黑晶船上，大徐准备了一桌宴席，又泡了一壶鲜茶，边吃边观战。
　　大战刚起，徐辰便与第七长老战斗的不分上下。
　　徐辰未用花里胡哨的神通，只能用战力最强的刀道神通与之战斗。
　　有了大仙言术外加上先天灵宝的辅助，徐辰每一刀都能伤及第七长老分身一丝本源。
　　而徐辰有着强大金仙本源之力的支撑，外加上各种恢复神通，大战几日之后几乎没有消耗。
　　这一战打了三个月，徐辰见识到了七种御神族神通，每种神通其威能都能灭掉徐辰大半本源。
　　但每一次，徐辰都用新学的异族仙道神通躲过。
　　“小子，此番因果算是结下了。”
　　“待我晋级到圣尊境，必将亲自动身去往你们人族，将你斩杀！”仅剩下一丝本源之力的第七长老怨毒的看着徐辰。
　　“前辈，战斗之时，此番话已经说了好几次，换点新鲜的！”
　　第七长老不说话，随后直接引动最后那丝本源爆开。
　　看到战斗结束，徐辰长舒一口气，感受着损耗将近过半的本源之力，不禁露出一丝苦笑。
　　“来来来，快过来吃，完事之后继续下一场！”
　　黑晶船上传来了大徐的声音。
　　“怎么不去炼制你的傀儡轮回塔？”
　　黑晶船甲板上，大徐正在与齐天运喝酒品尝美食，徐辰一步踏出也加入了进来。
　　“还不是那件困灵后天灵宝，你们战斗之时，那大道晶符在其中反抗极为的强烈，我得时刻镇压着。”
　　“快些恢复本源，将这道隐患抹除，咱们才能上路，我也好炼制我的傀儡轮回塔。”大徐给徐辰倒酒。
　　“用先天灵宝布阵吧，打第一遍试过手瘾，同样的敌人杀第二遍就没意思了。”徐辰品尝着美食喝着酒，默默恢复了自身本源。
　　“说的也是。”大徐点头。
　　“对了，周边星海域查看过没有，这边应该不算贫瘠之地。”
　　战斗之时，徐辰感受了一下，此方星海域的星辰能量还算是丰富。
　　“查看过了，没在大族旁边，方圆千万亿里，只有几座金仙世界。”
　　大徐挥手放出了一张立体星图。
　　“看起来还算安全，也不换地方了，就在此处设阵吧。”
　　“布阵的先天灵宝，只有梦神山。”徐辰脑海中闪过上百种圣品大阵。
　　“好。”大徐点头。
　　“可惜傀儡轮回塔没有炼制成功，否则的话，可以拿它试一试。”
　　“以后有的是机会。”徐辰把杯中酒一饮而尽，从桌上拿起一条烤兽腿开始啃了起来。
　　而此时在一旁倾听的齐天运，就是感觉外面的世界太疯狂了，不如当初待在母亲世界中有安全感。
　　“徐道友，有没有我能帮上忙的地方？”齐天运给徐辰满上酒。
　　大徐已经拿着先天灵宝开始在战场中布阵。
　　“齐道友在我身上施展祝福神通吧。”徐辰看着齐天运也想出一把力，于是想了个活。
　　“好！”
　　齐天运当即推动自身本源之力，给徐辰套上了一个幸运buff。
　　一顿酒宴吃完后，徐辰开始吞恢复本源的圣丹开始慢慢恢复。
　　一个月后，一座由先天灵宝梦神山所布置的杀阵，入梦诛灵阵。
　　徐辰的本源刚好恢复到全盛的状态。
　　随后，大徐控制的困灵后天灵宝又放出一道第七长老的一道分身。
　　“徐三，我不会放过你！”
　　“到时候我会将你抓回御神族尝遍我族所有刑罚，你的家人全族都不会幸免！”恶毒的声音回荡在整个大阵中。
　　大阵启动，梦道大阵，直接将第七长老分成的本源分成了十份，每一份都单独困在一方梦境世界。
　　而徐辰则是在这一个又一个梦境世界中，轻松将那一丝本源斩杀。
　　半年后，徐辰看的那一枚大道晶符消散在星海域中。
　　“终于可以踏上回家的路了。”徐辰盯着人族主角的方向喃喃道。
　　而这是一道庞大的传送门在星海域中缓缓展开。
　　这十个月来徐辰虽然没有赶路，但大徐派出的探路先天灵宝一直都在路上，沿途也留下了空间坐标。
　　缩小到万丈的黑晶船缓缓通过传送门，又来到了陌生的星海域中。
　　“回家回家！”
　　徐辰站在黑晶船的船头兴奋高喊。
　　虽然回家之路还不知道有多远，但徐辰知道，只要往那个方向赶，家越来越近。
　　虚空之中，黑晶船急速航行。
　　“为了回家的路，我专门炼制了几件后天灵宝，你放几个本源多的分身就不用管了。”大徐为了回家炼制了很多种配套的后天灵宝。
　　“你别管了。”徐辰目光看向那几颗熟悉的星辰。
　　“好，我去炼制傀儡轮回塔了。”
　　大徐回到了他专属的炼器秘境，徐辰则是在黑晶船的主控室中掌控黑晶船的飞行方向。
　　漫漫无穷路，转眼间五千年飘然而过。
　　徐辰除了刚开始的时候，操控了一番黑晶船后，其余时间不是在修炼就是在圣白空间中刷那几个混沌门的熟练度。
　　这一天，徐辰还如往常一般，在混沌门中炼制了几件后天灵宝，准备出来修炼一段时间。
　　结果意识刚回归本体灵魂中就传来了大徐的兴奋声音。
　　“成了！成了！！”
　　大徐专属的炼器秘境内，一座高有三千丈九层的傀儡轮回塔竖立在徐辰面前。
　　傀儡轮回塔中每一层都散发着一种生灵玄妙气息。
　　徐辰眸光透过第一层傀儡轮回塔的大门看到了内部的场景。
　　一万架金仙境傀儡站立在第一层大殿内。
　　徐辰轻轻招手，一架金仙境傀儡从中飞出，站在到徐辰面前。
　　傀儡人形高有五丈，无面，身形极为魁梧，全身呈现土黄色，自身所散发着大道气息呈现土之大道厚重之感。
　　“阴阳风雷金木水火土。”徐辰感知着每一层的气息说道。
　　“有强敌和而军阵，无强敌各自成军。”
　　“有了这件后天灵宝，不用你出手，就能诛杀大罗境强者！”大徐看着这些傀儡，犹如看着自己的孩子一般。
　　徐辰敲了敲傀儡的外壳，传来厚重的回响之声。
　　“不错！”徐辰不是战斗狂，对于一般的敌人，他都懒得出手，而这件大型后天灵宝傀儡轮回塔，完美的替代了他。
　　“有时间，找到一处生灵汇聚之地，试一试这傀儡轮回塔的威能。”
　　徐辰轻轻一招手，傀儡轮回塔开始缓缓缩小，最后变为十寸高的九色小塔落入到徐辰手中。
　　一面水镜出现，徐辰看了看自己的形象。
　　“托塔天王~”
　　“这个塔应该比李靖手中的塔要差一点。”
　　“不过等我晋级到大罗境，这个塔再升级一下应该就不弱了。”
　　徐辰满意的看着手中的九色小塔。
　　“李靖是谁？他手里的塔厉害吗？”大徐好奇问道。
　　“他手中的塔应该是先天灵宝，是我小时候一方梦境中的神仙。”徐辰随口解释道。
　　“哦~，我炼制的所有大型后天灵宝全都留下了升级的余地。”
　　“到时候这座塔升级到先天灵宝后，里面的傀儡便能晋级到大罗之境。”
　　“肯定会比你梦中的那个塔强。”大徐不甘示弱道。
第531章 前辈挑最弱的就行
　　一处未知的星海域，万架金仙境傀儡组成五行大阵，轻松镇压着一头长有万里的大罗境星海巨兽。
　　“嗷呜~~”
　　如鲸鱼一般的星海域巨兽仰天发出臣服的吼声，对着徐辰所在的方向低头。
　　“比预想中的要强，九万金仙境傀儡所组成的大阵，应该能镇压强一些的大罗境强者。”
　　徐辰轻轻抬起手中的九色傀儡轮回塔。
　　刹那间，九万金仙境傀儡纷纷化作流光，归入到九色塔中。
　　大阵解除，镇压在星海巨兽身上的那股大道阵法之力消散不见。
　　“吼？”
　　星海域巨兽疑惑的看着徐辰。
　　徐辰只是挥了挥手，让他赶紧离开。
　　明白徐辰意思的星海域巨兽，直接进入到虚空之中，向远处飞去。
　　“以后一般的战斗就不用我出手了。”徐辰收回了九色塔。
　　“以后有时间，我在给这些傀儡炼制一批后天灵宝，继续增强傀儡的战力。”
　　大徐手中捏着一枚玉简，记录着刚才那些金仙境傀儡的表现。
　　“手中的够不够？”徐辰问道。
　　“当然够，十亿斤大道本源仙晶，能买到的东西太多了，一般的后天灵宝也才几万斤大道本源仙晶。”
　　“好了，这一件大型后天灵宝算是圆满炼制成功，后边我就开始练制下一件。”大徐说了就要回归黑晶船。
　　“等等，你下一件是什么？”
　　“给你炼制一套专用于修炼的大型后天灵宝，之前我去了一趟万道圣殿，发现那里的天道修炼世界，是配合着诸多大道神文所炼制。”
　　“恰好这些年我从道网之中购买了不少大道神文传道课，配合着我现在所积累的大道神文，能炼制出一座类似于那样的天道修炼世界大型后天灵宝。”
　　听到此，徐辰露出惊喜之色。
　　“只不过修炼效果要差一些，能勉强达到一半的水准，而且修炼时还要消耗大量的大道本源仙晶。”
　　“一半已经差不多了，至于大道本源仙晶，沿途如果能碰见大族疆域，再去交换一些。”
　　黑晶船内，徐辰看着附近的星海域光影图，目光锁定在了一处所标注大尊世界存在的地方。
　　徐辰的回家计划，不光是靠着黑晶船一直往家走，他的目标是寻找沿途的空间乱流区域。
　　再利用上一次的方法，传送到离家更近的地方。
　　而想要寻找空间乱流区域，一是碰运气探测到第二则是寻找沿途的各大世界和如主界般的大陆打听此类消息。
　　“那一方世界已经探明，根据间谍傀儡传回来的消息，周边区域没有空间乱流，也没有大族存在。”
　　“不过根据他们的记载，曾经有一个名为寻道的势力来访，传闻那方势力中有圣尊境强者在，只不过具体方位没有记载。”
　　大徐汇报的间谍傀儡所探索到的消息。
　　“既然找不到，继续走吧。”
　　黑晶船瞬间加速进入到了虚空中。
　　在虚空中，极速航行的黑晶船，船身上显露出一道特殊的隐秘仙阵，与周边的虚空融为一体。
　　有这座阵法在，哪怕是圣尊境强者，只要不是贴脸在千里之内遇上，就不会发现黑晶船的踪迹。
　　黑晶船的修炼秘境内，徐辰参悟着圣魂一道，以自身感悟及其神通，缓慢壮大着自身神魂。
　　圣魂虚像出现在徐辰身后。
　　这一参悟便是三千年。
　　这三千年来，黑晶船在星海域中走走停停。
　　探索到了越来越多的金仙级别以上的事件，间谍傀儡出动收集消息，消息传回后由徐辰操控黑晶船的分身分析，但都是没有价值的消息。
　　这一日，黑晶船还如往常一般，行驶在虚空中。
　　徐辰修炼结束出来查看黑晶船这段时间的行程。
　　刚到主控室，徐辰就发现了一件很有意思的事情。
　　“距离黑晶船，百万亿里虚空中，有两艘后天灵宝飞舟正在一逃一追，在飞舟中探测到了大罗境强者气息。”黑晶船的器灵汇报导。
　　两道光幕出现在徐辰面前，上边显示着后天灵宝飞舟内的场景。
　　逃的那艘飞舟内，一位大罗境强者护着一群还未踏上仙道面色还稚嫩的少男少女。
　　这艘飞舟内的种族与人族长相一样，唯一不同的便是那双眼，会呈现出各种绚丽之色。
　　而后方追的那艘后天灵宝飞舟，有三位大罗境强者，其中的异族长相却是极为丑恶，高有一丈，蛇头人身，身后长有一条巨大的尾巴。
　　“是正是邪我一眼就能看出来。”
　　后方所追的后天灵宝飞舟速度要快一些，用不了多长时间，便能追上前边那一艘飞舟。
　　“要不要出手？”徐辰摸着下巴思索道，换做往常，无论是正是邪，他不会管这种闲事。
　　但就在他回家之余突然看到与人族相像的异族被追杀，难免让徐辰动了一些恻隐之心。
　　“刚好再试一试傀儡轮回塔的威能。”
　　“调转方向，走！”
　　随着徐辰下令，黑晶船猛然调转方向，向着那两艘飞舟追逐方向飞去。
　　在前方逃跑的那艘飞舟内，花无忧正在疯狂的用本源推动仙舟。
　　“花伯伯，那蛇恶族要的是我们。”
　　“把我们交出去，你走吧。”一个十五六岁大的孩子眼神中虽然满是恐惧，但语气依然坚定道。
　　“把你们交出去，知道会面临什么吗？”
　　“那是无穷无尽的折磨，是他们险些被灭族之仇的宣泄对象。”花无忧目光死死盯着前方的虚空。
　　“那花伯伯就当他们面把我们全都杀死，销魂灭灵，这样也能免除我们一丝痛苦。”少年说着回头看着自己的弟弟妹妹们，说话的语气有些颤抖。
　　用本源推动飞舟的大罗境强者沉默不语。
　　他明白，这么逃最后肯定会被追上，与其如此，将这群他所守护的孩子销魂灭灵是他唯一能做的。
　　“花伯伯做决定吧，您的本源消耗太多，到最后您也逃不了。”
　　少年恐惧的目光开始变得绝然，他看向自己的弟弟妹妹们轻声安抚道：“我们先忍忍，到时候疼一下，就不用再过这种逃亡的日子了。”
　　就在花无忧纠结，众多少年恐惧的时候，一道悠然的声音在他们飞舟之内响起。
　　“要不要滴滴代打？如果你们能出起价格的话。”
　　徐辰想帮，但绝对不是白帮，出一番力自然要有回报。
　　原本纠结的花无忧立马抬头看向声音所传来的方向。
　　“要，我愿拿出一千万斤大道本源仙晶。”花无忧虽然感受不到徐辰的气息，但这时候也顾不了这么多了。
　　“想要我出手？一千万斤大道本源仙晶可不够。”
　　“如果没有先天灵宝胚胎或是先天灵宝的话，那我只能在一边看戏。”徐辰悠悠说道。
　　“有！我有一件先天灵宝。”
　　那少年眼神一亮，猛然拿出一枚散发着先天灵宝气息的仙珠。
　　花无忧看着那枚先天灵宝欲言又止，嘴角动了好几次，最后化为一道叹息。
　　“这就好说了，对了，后方追你们的那三个大罗境强者，手上有没有好东西？”徐辰又问道。
　　“有，他们手中有一件因果先天灵宝，破虚破万，在万道长河中凭借着一丝气息，也能寻找到真灵。”
　　徐辰听到此，眼神亮了。
　　“这桩的买卖我接了，各位前辈，一会儿战斗的时候帮我挡住对面的一位大罗境强者半日时间即可。”
　　随着徐辰的话落，飞舟上的花无忧和那些少男少女，全都露出了一副你开玩笑的样子。
　　就在此时，花无忧所操控的后天灵宝飞舟前方开了一道空间门，飞舟瞬间冲了进去。
　　而此时，花无忧则是被一股空间之力甩到了虚空中，直面后方那一艘后天灵宝。
　　“花无忧，想断后，想得美！”
　　“桀桀桀桀桀……你们一个也别想跑，到时候我族的千万刑罚我要一样一样在你身上用。”
　　“还有你护的那些小家伙，也会与你一般，生不如死！”
　　虚空之中出现三位大罗境强者。
　　花无忧的面色复杂，好似被赶上了贼船一般。
　　就在这时，一座庞大的巨阵笼罩周边虚空，一座先天灵宝星辰巨鼎将周边的空间锁定。
　　徐辰手持玄煞刀出现在大阵中，与花无忧并列。
　　当花无忧感受到徐辰的恐怖气息时，以及那两件先天灵宝，眼神中的复杂稍微收敛了一点，燃起了一丝希望。
　　“小友，一会儿该如何打？”
　　徐辰看向三位大罗境强者随口说道：“前辈挑一个最弱的拦住就行。”
　　“花无忧，你这个老东西竟然叫了帮手，还是一个金仙境，再强的金仙境也是金仙。”
　　其中一位最强的大罗境强者猛然向前踏出一步，无穷的黑影从大罗境强者脚下汹涌而出，散发出一股黑暗腐蚀之力。
　　“这位小友小心，这是蛇恶族最阴毒的神通，千万不要被这些黑影缠上。”花无忧手中出现一把银色长枪，散发出后天灵宝宝光。
　　“不劳前辈操心，直接开战了。”
　　徐辰化身为大道真身，一座三千丈高塔出现在大阵中。
　　九万架金仙境傀儡列阵而出，组成五行阴阳大阵直接将最强的那位大罗境强者困住。
　　“我今，天刀诸神！”
　　“我令，净！”
　　徐辰向着另外一位大罗境强者冲去，把最弱的那个留给了花无忧。
　　花无忧也手持长枪向着最后那个软柿子大罗境强者冲去。
　　“踏光！”
第532章 因果罗盘的灵感
　　“踏光！”
　　有大阵辅助，再加上手中后天灵宝玄煞刀。
　　徐辰一刀斩去，让对面最强的那位大罗境强者表情惊恐起来。
　　只因为徐辰一刀，竟然斩去了他半成的本源，而他连徐辰的影子都没有摸到。
　　“拿出点真本事！要不然~”
　　徐辰又一刀斩去，刀光顺着那大罗境强者脖间划过。
　　这一刀又削去了那大罗境强者的半成本源。
　　“可恶！”
　　“暗幽天！”
　　大罗境强者催动本源，一股黑暗气息瞬间笼罩整个战阵。
　　当这股黑暗气息接触到徐辰时，好似找到了宣泄口一般，无穷无尽的黑暗幽冥融入钻入到徐辰神魂之中。
　　“小子，你金仙境，便有如此战力又如何。”
　　“大罗境强者的手段不是你能想象的。”
　　正当大罗境强者得意时，徐辰从虚空深处来到大罗境强者身后。
　　“太弱了！你比我曾经见过的大罗境强者差太多！”
　　“我观你们一族神通，你们异族是不是连圣尊境强者都没有？”
　　徐辰说着再次挥刀斩下那大罗境强者头颅。
　　“啊！！！”
　　恢复真身的大罗境强者瞬间忿怒，疯狂燃烧的本源，调动黑暗大道之力攻击徐辰。
　　但徐辰的身影好似与虚空融入到一体，大罗境强者攻击根本找不到宣泄口。
　　“无能狂怒。”
　　“没意思，你去死吧！”
　　刹那间附着着毁灭之力的刀光闪耀在这方战场。
　　还不到半日时间，徐辰这边便已经结束战斗。
　　傀儡轮回塔的金仙境傀儡军团，也将所对应的大罗境强者磨的仅剩一丝本源。
　　徐辰懒得说话，直接一刀斩去结束战斗。
　　此时整个战场，仅剩下花无忧与那大罗境强者在战斗。
　　徐辰没有插手，在旁边看了良久之后，忍不住吐槽了一句。
　　“菜鸡互啄~”
　　正在战斗中的话，花无忧听到了徐辰的吐槽，表情有些尴尬。
　　“前辈退下吧。”
　　九万架金仙境傀儡组成战阵向着最后一位大罗境强者压去。
　　半日后，战斗结束。
　　徐辰看着分身所收集的战利品，心中笑开了花。
　　一个紫色的罗盘，上边散发着先天灵宝的宝光漂浮在徐辰面前。
　　“有了这件先天灵宝，以后找人就方便。”徐辰挥手将紫色罗盘收入到了空间法宝中。
　　这时候，花无忧带着一群少男少女来到了徐辰面前。
　　“小友的大恩大德，我花星族永记于心。”
　　花无忧带着那群少男少女行礼。
　　徐辰静静的看着花无忧片刻，随后开口道：“这句话放在我族中的意思就是，你不想给我报酬了？”
　　听到徐辰的话，花无忧身体猛然一抖，连忙示意旁边的少年拿出了先天灵宝。
　　“先天灵宝河洛珠，之前应该是你们一族的镇族之宝吧。”徐辰看着手中的先天灵宝仙珠，查看了一番后说道。
　　“恩人慧眼如炬，的确是我族先天灵宝。”花无忧忐忑的看着徐辰，他跟这些孩子们的生死就在眼前之人的一念之间。
　　徐辰手中出现一枚空间后天灵宝，将河洛珠中杂物全都转移了进去。
　　“这里边的破烂我不感兴趣，你们拿走。”徐辰将那件后天灵宝丢给花无忧。
　　说是破烂，其实是花星族的大道功法传承和一些先后天灵宝，其余的都是杂物。
　　“那就多谢恩人。”
　　“恩人，后方恐怕还有追兵，我带着这群孩子先行告退了。”花无忧说着就要告辞离开。
　　“别急，聊一聊。”徐辰脸上出现一丝笑意。
　　黑晶船中一方待客秘境内，徐辰大方的开了一个御神族顶尖酒楼的食盒，将其中只是味道鲜美的那些菜分给了那些少男少女。
　　“前辈……”
　　“以道友实力，不敢在你面前自称前辈，道友称呼我为无忧即可。”花无忧连忙说道。
　　“还是喊你道友吧，我师尊也名为无忧，如此叫来有些别扭。”
　　“来，我们边吃边聊。”徐辰为花无忧倒酒。
　　花无忧受宠若惊，虚托着杯子。
　　“将道友留下，一是想了解一下附近星海域都有哪些强族，第二则是想找寻附近的空间乱流区。”倒完酒后，徐辰直接开口问道。
　　“此方星海域的事例说起来有些复杂，道友不妨看这玉简。”花无忧拿出一枚玉简递给了徐辰。
　　徐辰查看了一番，眼神顿时闪过失望之色。
　　玉简中所记载的各大种族几乎没有一个大族。
　　“关于道友想寻找的空间乱流区，我只听到过一些传闻。”
　　花无忧点出一道光影，是以黑晶船所在位置为中心。
　　一根手指在光影之中划出了一道方向。
　　“道友顺着那个方向一直走的话，会碰见一方连绵无边际的废石群山，在废石群山中有一片区域空间极为的不稳定。”花无忧指着那个方向说道。
　　“多谢道友告知。”
　　徐辰端起酒杯与之对碰杯对饮，完后开始聊天。
　　在聊天中徐辰了解到，如今花星族全族就剩花无忧所带的一小方随身洞府的族人。
　　徐辰看着花无忧那前途渺茫的眼神，顺手将沿途所探测到的星海域地图交给了他。
　　随后又引来了花无忧一阵跪拜感谢。
　　一场酒宴后，在花无忧极度不舍的眼光中，操控那艘后天灵宝飞舟，飞入到了一方巨型传送门内。
　　“两件先天灵宝，浪费这么长时间也值了。”
　　而就在此时，黑晶船探测到远处飞来了数艘后天灵宝飞舟。
　　“一方小族，应该没啥宝贝了。”
　　徐辰直接操控黑晶船深入到星海域虚空中，按照花无忧所指引的方向飞去。
　　黑晶船秘境中，徐辰看着手中的紫色罗盘，脑海之中突然冒出了一丝想法，直接起身来到了大徐的炼气秘境内。
　　此时的大徐正在炼制一件大型的后天灵宝配件，刚想开口便被大徐用眼神制止。
　　看着如此专注的大徐，徐辰在一旁也不打扰。
　　一直等到五年时间，大徐才将这件大型的后天灵宝配件炼制成功。
　　“这是你那修炼秘境的核心部件，不能分出一丝心神。”
　　“来找我啥事？”
　　大徐来到了一旁的茶桌上，拿出一罐仙茶，开始行云流水的泡了起来。
　　先天灵宝紫色罗盘出现在茶桌上。
　　“因果类的先天灵宝，如果再加上先天灵宝千空船的话，能不能向着回家的方向一直空间跳跃。”
　　徐辰说完，一杯仙茶推到了他面前。
　　“理想状态下可以，但实际想要操控，要保证安全的话，有点难。”
　　“需要再加上几件先天灵宝的辅助，说不定可以达成。”
　　听到此话，徐辰面色一喜。
　　“不过，以你现在的实力，最多能催动三件先天灵宝。”
　　大徐在虚空中点出一道光影，五件先天灵宝出现在光影之中。
　　“因果罗盘、千空船、星辰巨鼎、梦神山、神魂道珠，除了这五件先天灵宝，我还需要炼制一件大型后天灵宝将这五件先天灵宝连接。”
　　说完后大徐顿了一下，目光之中闪过数道数据洪流，似是在进行推演。
　　“这还不是最关键的，最关键的是，每传送一次，就要消耗你四成的本源。”
　　“虽然说速度比之前能提升数倍甚至十几倍，但代价太大了。”
　　“不划算。”徐辰摇头道。
　　“不用，每次极限就可以传送，传送的距离能在我承受范围内，可能也不需要催动这么多先天灵宝。”
　　“这也是一种方法，不过具体实行的话，先让我看一看。”
　　大徐拿起那因果罗盘查看情况。
　　“先不要想此事，我现在最紧要的任务是先把手头这件大型后天灵宝修炼界炼制成功。”
　　“你不是要寻找空间乱流吗？”
　　“等找到之后再说。”
　　徐辰微微点头，告辞离开大徐洞府。
　　黑晶船顺着花无忧所指引的方向，一直飞行了一千多年才到达所说的废石群山。
　　一眼望去，黑灰相交的山脉连绵起伏，仿佛无穷尽一般。
　　徐辰懒得亲自探索，放出了上百件后天灵宝探测器飞向废石群山。
　　黑晶船在一处平坦的山顶上缓缓降落停靠。
　　“在一片空旷的星海域，能有一番如此连绵山脉也算是一道奇景。”
　　站在一处山顶上，徐辰看着光秃秃的山脉，突然感觉有些单调。
　　“我令，瑞雪丰山。”
　　随着一道大仙言术，原本空旷的山脉上空凝聚出了连绵万里的白云。
　　晶莹剔透的雪花连绵而下。
　　没多长时间，徐辰目之所及全都化为了雪山。
　　“这才对嘛~”
　　徐辰挥手，一张桌子出现，桌上放着一个碳烤的铜火锅。
　　“我令，火锅套餐！”
　　一记大仙言术下去，火锅中填满了汤底，桌上也出现了五盘羊肉，三盘毛肚，一碗撒好葱花香菜的麻酱。
　　看着这些，虽然已经吃遍各族珍稀的徐辰，还是感觉这最为普通的火锅香。
　　“吃火锅不叫我？”
　　大徐的声音从远处的黑晶船上响起，随后一道身影飞来。
　　徐辰运用大仙言术具现了一碗麻酱。
　　锅里烧开，两人开始涮肉。
　　“虽然只是一般的肉，但我吃起来感觉极为的美味。”
　　大徐夹起一筷子涮好的羊肉片，蘸上麻酱，放入嘴中品尝，露出陶醉之色。
　　“我那一方梦境世界中，有一年大雪漫天，饥肠辘辘的我放学回家。”
　　“梦中的母亲，便准备了这样的火锅。”徐辰语气悠然。
第533章 三成半
　　废石群山，联绵无穷尽，比当初主界人族疆域还要大上数十倍。
　　徐辰所散发出去的上百件探测后天灵宝，花费了30年时间才找到那片空间乱流区域。
　　连绵无穷的废石山脉，最高的一座山峰高有万里。
　　徐辰在山顶上逗着一只归虚境天地之灵。
　　一枚闪烁着光芒的灵币飞向远处，如狗子一般的天地之灵快速飞扑了出去，将那枚灵币吞下。
　　“没想到一处如此贫瘠的区域，竟然能诞生出天地之灵。”
　　“这片废石群山，也还好。”
　　手中抓着一把灵币，徐辰时不时向外投出一枚。
　　远处空间乱流区，大徐正在布置着一座圣品空间大阵。
　　“还别说，在御神族中进修了一番，学到的东西还挺多。”
　　徐辰看着远处正在布置大阵的大徐，向那个方向投出了一枚灵币。
　　“这是我在御神族中特意学的，还好这片空间乱流区域不大，能完全覆盖住。”
　　“所产生的每一条空间通道，都可以稳定一日时间，到时候你分身可以快速探索，选择离家最近的空间通道。”
　　一座覆盖方圆3，000万里的巨型大阵开始缓缓启动。
　　整个大阵好似真空机一般，开始吸取着空间乱流内那狂暴的空间之力。
　　“如果这样来的话，连续数次之后，估计很快就能到家了。”徐辰眼神微微发亮。
　　“可以这么说，但是，像这种合适布阵的空间乱流区域太少了。”
　　随着那方大阵吸足空间大道能量后，开始稳固其中所出现的空间通道。
　　徐辰连忙凝聚出一道分身，拿着因果罗盘开始挨个空间隧道探测。
　　结果第一天就找到一处距离人族疆域近的地方，只不过相对徐辰而言，依旧是遥远。
　　徐辰通过因果罗盘算了算，相当于减少了半成的路，但就这半成的路，可能也需要花费数万年甚至十几万年时间去走。
　　“三成，至少能节约三成的路才能过去。”
　　“毕竟空间乱流区，也不是什么地方都能找到。”
　　徐辰将此事彻底交给了临时分身，而他则是回到黑晶船中继续修炼。
　　时间一年一年过去。
　　临时分身拿着因果罗盘百年如一日的穿梭在各大通道中，通道后边的星海区域千变万化。
　　有的贫瘠感受不到一丝星辰能量，还有的哪怕在星海域中都能感到一丝大道本源之气。
　　其中所遇见的危险也是不少，最危险的时刻是一出去便遇见了一尊大罗境异族强者。
　　全靠着镇守空间乱流区的阵法强行拽回来。
　　这些年徐辰这是在圣白空间，攻略起了大仙道神通。
　　凭借着大仙言术，徐辰没花多长时间，便攻略了近八成的仙道神通。
　　徐辰实力在他不用大仙言术的情况下，增长了不少。
　　圣白空间，大仙言术神通房间内，徐辰刚进入其中，便做好了万全的防御。
　　但这次不像以往，进门就被秒杀。
　　“咦？”
　　徐辰惊喜的看向远处的大仙言术神通分身。
　　“大佬，你终于肯见我了！”徐辰惊喜道。
　　“今日出关，刚好感觉到你来找我。”神通分身开口道。
　　哪怕徐辰修炼了目眸神通，也看不清那神通分身的脸。
　　“大佬，你说以我现在的战力，什么时候能通过你这一关。”徐辰搓着手说道。
　　“等你掌握上百门顶尖大道神通之后，可以过来试一试。”
　　神通分身，那张模糊的脸看着徐辰。
　　虽然看不清分身的脸，但徐辰能感觉到神通分身，脸上带有笑意。
　　“上百门顶尖的大道神通！”
　　徐辰一惊，人族所有的大道神通加起来不过双手指数，他如何能弄到上百门顶尖的大道神通。
　　“前辈，那你说我在金仙境还有希望吗？”徐辰苦着脸说道。
　　“换做一般的生灵，我一眼便能看透对方的过去现在未来，这是命运的定数，或者说是自我观时，哪怕他突破了命运，这也是命运的定数。”
　　“让我看你，确实看不到，唯一确定的便是你的过去和现在。”
　　“本该坎坷的人生，却因为这方空间的出现，让你少走了你难以想象的弯路。”
　　“在你过去的人生，最大的苦，无非就是在你宗门前迎客之时。”大仙言术神通分身异常的有谈性。
　　“前辈不能这么说，之后我也吃了很多苦。”徐辰忍不住说道。
　　“有族中之人护着那叫苦吗？”神通分身看了徐辰一眼。
　　“今天叫你过来，是想看看你近况如何，强壮一些的小蝼蚁走到哪一步了。”
　　“目前看来还算可以。”
　　分身神通点了点头，徐辰瞬间又在圣白空间中重生。
　　“啊~这也太……”
　　“还没说再见~”
　　徐辰说着起身又推开了大仙言术的神通房间门，结果瞬间被秒杀了出来。
　　“一百多门顶尖的大道神通？”徐辰又坐在地板上回想着神通分身的话。
　　“哪怕是御神族估计也没有这么多大道神通。”
　　在徐辰思索哪里能弄到大道神通之时，灵魂猛然一震。
　　随后便收到了临时分身所发来的消息。
　　“啊，找到了！”
　　意识快速回归本体，徐辰来到了主控室中。
　　“节约了三成半的路，只不过这片区域有些危险，但黑晶船可以规避。”
　　穿越过空间通道的黑晶船，一出来便扎入到虚空启动了隐蔽大阵。
　　“危险？”
　　徐辰刚想感知周边星海域之时，几头大尊级别如章鱼一般的星海域巨兽，带着一群体型稍微小一些的大罗境巨兽从黑晶船旁边游过。
　　游过之后，徐辰又感知到远处一群大尊级别星海域巨兽正在战斗。
　　每一头大尊级别星海域巨兽，体型都是万里之巨。
　　扎在其中的黑晶船，犹如鱼群中的小虾米一般。
　　“这是有点危险！！”徐辰看着临时分身忍不住说道。
　　“这方区域没有感觉到圣尊级别巨兽，而黑晶船加上阵法的隐蔽，足以躲过这群巨兽。”临时分身一本正经道。
　　“也行，不过后边驾驶要小心一些了。”
　　这时候，齐天运出现在了主控室，看着分身和徐辰，一人丢了一道天运符离开。
　　“这是闯进了星海巨兽巢穴吗？”徐辰看着前方密密麻麻，一群接一群的星海域巨兽，眼皮直跳。
　　此时大徐来到了主控室内，看着周边区域所呈现出来的光影。
　　“还好，这片区域应该不会太危险，预计有个1000多年就能出去了。”大徐判断道。
　　“资料库中有记载。”徐辰问道。
　　“有，通常出现这种情况，便是这方区域内有一处可以让星海域巨兽晋级到圣尊境的巨兽传承，御神族中有过记载。”
　　“只要顺着这些巨兽相反的方向走就没事。”大徐说道。
　　“那就好！”徐辰点了点头。
　　“对了，那件大型后天灵宝修炼界炼制的如何？”徐辰问道。
　　“再有3000年便能炼制成功。”
　　大徐说着对徐辰伸出了手。
　　徐辰在大徐手中轻轻一点，共享了这些年在圣白空间中所刷的熟练度。
　　“新鲜东西不少，回到人族后尝试一下。”感知着徐辰所共享的炼器感悟，大徐来了兴趣。
　　“这段时间遇见了五花八门的后天灵宝不少，有没有灵感能加快回家的路？”徐辰问道。
　　“我得消化一段时间，先赶路吧，等修炼界炼制成功后，我把先天灵宝天空船弄一弄。”
　　“好。”徐辰点头。
　　确定新的星海域区域没有危险后，徐辰和大徐各自忙碌起来。
　　只有留在主控室中的临时分身，小心翼翼的操控黑晶船，使其在隐蔽时撞不上那些成群的星海域巨兽。
　　人族星海疆域，大溪宗世界外。
　　杨万山看着正在缓缓晋级的大溪宗世界，忍不住想起了徐辰。
　　“小师弟，你再不回来，我就要带着咱们大溪宗出去了。”
　　“你这一走就是几万年，到底何时才能回来？”
　　大溪宗世界缓缓好似吸足了能量一般正在缓慢扩大，由金仙级别世界向着大罗级别世界升级。
　　杨万山站在星海域中，身后是无边无际的大溪宗弟子。
　　“快了，在我的感知中，本体距离人族疆域又近了一步，虽然相隔的距离还是很远。”徐二的身影出现在虚空中。
　　今天是大溪宗主世界晋级到大罗级别世界最重要的日子，所以徐二特地从远处赶来。
　　“希望师弟能快点回来。”杨万山的目光悠悠的看向星海域深处，脑海中又不自觉推演起了如今人族的形势。
　　一处陌生的星海域中，一艘黑晶船从虚空之中飞出。
　　“一千八百年，总算是逃离出了那星海域巨兽群聚之地。”徐辰站在主控室中高兴道。
　　这一千八百年来，徐辰在主控室中操控了黑晶船1500年。
　　只因为路上所遇见的星海域巨兽群越来越多，而领头的多是大尊级别巨兽。
　　其中有一只感知最强的大尊级别巨兽发现了黑晶船，直接在黑晶船中点了一个标记。
　　这个标记如果不被掩盖，哪怕大阵启动，也会被那些星海域巨兽发现。
　　前期分身经历了十几年的逃亡，最后终于坚持不住让徐辰出马，用大仙言术遮蔽的那个标记。
　　但那标记所散发出来的气息极为强烈，想要一直掩盖徐辰需要一直维持着大仙言术。
第534章 大日神族
　　那大尊巨兽所做的标记，徐辰一边掩盖一边消磨，顺便还操控着黑晶船全功率逃脱这些大尊级别巨兽的追杀。
　　足足1500年，徐辰才将这个标记抹掉。
　　哪怕本源如界海般的徐辰，把这个标记泯灭完之后，也不由的感觉一阵虚弱。
　　“好长时间没有这么投入过了。”
　　“你继续向着回家的路走，我回秘境中睡一会儿。”
　　徐辰说完，快速回到秘境，走进卧室倒在床上，便睡了起来。
　　原本已是金仙境的徐辰，此时竟然做起了梦。
　　他在梦中，徐辰好似又回到了在那座异域小世界时与师姐相聚游玩的沙滩上。
　　徐辰躺在沙滩椅上晒着太阳，而师姐则是趴在他身上。
　　大日照浮，那温暖的感觉让在梦中的徐辰极为舒服。
　　但在此之余，徐辰还隐隐约约好似听到师姐在呼唤他的名字。
　　而正当徐辰寻找这个声音来源的时候，徐辰发现在他怀中的阳灵儿开始慢慢消散。
　　刹那间，一种灵魂深处的悲痛之感袭来，梦中的徐辰极力阻止着阳灵儿的消散。
　　“师姐！师姐！！”
　　“我令，万道驱散，神魂永生，本质永存！”
　　梦中的徐辰一遍一遍催动大仙言术，可就是阻止不了阳灵儿消散。
　　“师姐！！！！”
　　徐辰猛然大吼，从梦中醒来。
　　察觉到这是一场梦后，徐辰呆坐在床上，细细回想着梦中的经历。
　　“不对，此梦必有根源。”徐辰感觉自己的灵魂深处好似有种极度悲伤的情绪，好私有什么重要的东西离开他一般。
　　黑晶船，徐辰在船舷处看着星海域深处那一丝亮光，表情有些复杂。
　　“什么情况？你灵魂深处的波动都影响到我了。”大徐来到徐辰身旁，目光望向远处的那一丝亮光。
　　“那片星海域大日投影太过密集，联接到了大日所在真实世界，顺着这个方向，肯定会有大族的存在。”
　　“如果能打听到空间乱流所在区域，离家能更进一步了。”大徐说着看着徐辰的表情。
　　“你这是想师姐了？”
　　“想办法，快些回家。”徐辰盯着那道光良久才缓慢开口道。
　　“好，我们一起想办法。”大徐没有多说什么，只是点了点头。
　　黑晶船快速在虚空之中穿梭，那片区域大日投影的光芒已经渗透到了虚空。
　　徐辰坐在船头，感受着大日投影所带来的光芒和温暖。
　　“师姐，等我回来。”
　　这几万年，徐辰一直控制着自己不去想家，不去想那些儿女之情。
　　但哪怕以他金仙境的定力，也会触景生情。
　　黑晶船顺着那个方向飞行了数百年，渗透到虚空中的光芒也越来越多。
　　这一天，徐辰分身猛然操控着黑晶船脱离虚空飞入到了星海域。
　　在黑晶船数亿里之外，一道由大日圣光所凝聚的一座巨城屹立在星海域中。
　　巨城之大，哪怕在数亿里之外，也看不到那大日圣城的边际。
　　大徐来到船头看着一直在此盘坐的徐辰。
　　“根据这段时间周边建筑的数量，以及所收集到的消息，前方应该就是大日神族。”
　　“比之御神族弱一些，族中只有一位无敌圣尊。”
　　“去不去这方大日神族中探寻一下消息。”大徐问道。
　　“我派分身去看一看，打探到消息后，我们就出发。”徐辰现在的念头只想回家。
　　一具附着徐辰四成本源的分身出现，化作一道灵光，向着远处的大日圣城飞去。
　　做完这一切后，黑晶船缓缓的隐入到虚空中。
　　“说来也奇怪，这段时间探测了如此之多的消息，只知道前方区域可能是大日神族和那族中有一位无敌圣尊，但有关于大日神族的其他消息，却是一点也打听不出来。”
　　“这就十分的古怪。”
　　大徐手中出现一个御神族食盒。
　　放到船上甲板食盒自动变化，最后变成一张空间大桌，桌中摆满了各式各样的菜肴，散发着诱人的香味。
　　“哪怕是再快，也需要几千年甚至上万年的时间，你现在一门心思想回家，时间长了，容易生出心魔。”大徐看着徐辰的样子，从空间法宝中取出一坛酒为徐辰倒上。
　　“我知道你担心什么，我过段时间就没事了。”徐辰端起大徐倒的那碗酒一饮而尽。
　　而此时，徐辰所分出来的临时分身已经进入到了那座大日神城中开始打探消息。
　　随着消息打探的越来越多，徐辰的面色忍不住变得古怪起来。
　　“怎么了?那边的消息有什么不对？”大徐忍不住问道。
　　“这个大日神族，与我想象中的不一样，这方大日神族不是血脉上的神族，而是神通上的大日神族。”
　　“只要将一门大日类的仙道神通修炼到一定境界，进入大日神族便能获得大日神族的身份。”徐辰面色有些古怪。
　　“啊？那不应该一点消息透露不出来吧？”大徐面色古怪。
　　“因为去的是我分身，再多的分身和我都算是一个人。”
　　“我能与你说，但法则限制之下，我就不能与其他人说了？”
　　“走，进去~”
　　“你给齐道友说一声，没有通知，让他绝对不要离开黑晶船秘境。”徐辰吩咐道。
　　“好！”大徐点头。
　　黑晶船缓缓向着远处的大日圣城飞去。
　　越靠近那方大日圣城，徐辰就感觉自己体内的那六只圣阳金乌和太金神乌越活跃。
　　徐辰索性直接将六只圣阳金乌和太金神乌放了出来。
　　以如今现在的战力，这两门神通处在一个比较尴尬的位置，清理小怪现在用不上了，对战强敌有些不够用。
　　所以徐辰晋级到金仙境后，与那几位大罗境强者爆发出真实实力大战，一直都未用这两门神通。
　　“看来有时间得集中精力把太金神乌这门仙道神通攻略。”
　　太金神乌散发着大日圣光好似一方大日，周边围绕着六只圣阳金乌，好似小一些的圣日环绕大日周边。
　　黑晶船一进入到大日圣城，徐辰脑海中便涌现出了诸多信息。
　　此时，一位高大的，身上散发出耀阳气息的高大异族出现在徐辰面前。
　　“你有资格成为大日神族，欢迎回家！”散发着耀阳气息的大罗境异族看着徐辰欢迎道。
　　“这欢迎词，好别致。”
　　徐辰在这位大罗境主修耀阳一道的异族强者身上，感受到了最为真诚的欢迎，其中没有夹杂任何意图。
　　“来，进入到大日神族的疆域内，你首先要做的就是去大日神城中挑选一门仙道大神通。”
　　“走，我带你坐传送阵，去大日神城。”
　　徐辰还没有观察完周边环境，便被那大罗境强者带着踏上了传送阵。
　　一座由圣阳仙晶所搭建的传送殿中，那位大罗境强者和徐辰从中走出。
　　传送大殿极为宽广，大殿中的大日神族也不多。
　　徐辰环视一圈，周边的大日神族的相貌全都是各式各样，没有两个能配对起来的。
　　“是不是感觉很奇特？等你领完神通之后，就知道，为何会如此？”
　　走出传送大殿，大罗境强者唤出一艘仙舟，带着徐辰飞向了远处一座连接天地的高塔。
　　起初徐辰还不在意，可当靠近那座高塔后，徐辰整个人都呆住了。
　　是因为那座高塔是由大日神晶所搭建，散发着极为强烈的大日法则之力。
　　如果不是修炼圣阳一道的金仙境强者在此，坚持不了多长时间便会被这股法则之力所蒸发。
　　“好大一块大日神晶~~”
　　徐辰感知他体内丹田世界中的圣阳金乌和太金神乌开始疯狂的流口水。
　　“这是你挑选的仙道大神通的地方。”
　　“送你到此，我的任务也算是完成了。”
　　“临别之时有一句话想给小友说。”
　　听到这个徐辰表情立马正式起来。
　　“前辈请说。”
　　“大日神族的大日传承，能一路畅通无阻走到无敌圣尊之境，哪怕天赋不行，只要有足够的耐心，也能成为大罗境强者。”
　　“在其中，你只有不回归本族，神魂与真灵彻底成为大日神族的一员后，才能接受此类传承。”
　　“在你进入这方神塔之后，会有一个选择，一是与本族断绝关系，彻底成为大日神族。”
　　“第二个选择则是，保留自己本族的身份，以大日神族与之等价交换。”
　　“我迎接过数以千万的各族天骄，他们都毫不犹豫的选择了第二种，但在事后大道无望，前路无法走之时，纷纷后悔这个选择。”
　　“所以，小友选择之时一定要慎重。”
　　“小友，有缘日后相见。”
　　仙舟缓缓落在了神塔外的广场上，将徐辰放下后，那大罗境强者便告辞离开。
　　“选择之时一定要慎重。”徐辰看着远处的神塔，脸上露出一丝笑意。
　　“主要是犹豫一分，便是对我人族扛鼎天骄身份的背叛。”
　　徐辰踏入到神塔中，瞬间出现在了一方秘境中。
　　一道光幕出现在徐辰面前，就如那大罗境强者所说一般。
　　“徐辰毫不犹豫的直接选择第2种，与大日神族达成了合作关系。”
　　“你们大道之路前方无路可走，我这边可多，多的我都不知道该走哪一道。”
第535章 回家的机会
　　一座辽阔无边际的大殿内，竖立着成排的大道神通展示架。
　　徐辰的身影在这方空间内显化。
　　“请挑选仙道大神通。”一道默然的声音在这方大殿中响起。
　　“就不能根据要求推荐一些，太不智能了。”徐辰走在大殿中，目光看向那成排的神通展示架。
　　“仙道大神通，烈焰法身，修炼到极致可化身烈焰大日，其威能可炼化大尊境强者。”
　　“仙道大神通，自化圣阳，将其本源炼化成一方圣阳，其念所至，大日不灭，身不朽。”
　　“仙道大神通，耀阳……”
　　看着这些专属于大日类的神通，徐辰莫名的想到了他所修炼的神通大日神塔。
　　“如果将这些仙道大神通全都学习完，是不是可以将大日神塔填满。”
　　徐辰也不急着挑选，一样一样的看。
　　“日落神树，神树自化太金神乌。”
　　徐辰停在了日落神树仙道大神通展示架面前。
　　一道光幕出现在展示架上，上边演示着日落神树的威能。
　　只见一片茫茫漆黑的星海域，一位处在圣阳神火之中的强者轻轻挥手。
　　一棵高有百万丈的日落神树，散发着无比耀眼的光芒出现在星海域中。
　　在日落神树上，各式各样的大日神兽居于神树之上。
　　在那日落神树顶上，有一处巨大的鸟巢，一只气息强大的太金神乌卧在鸟巢中，散发圣阳大道有生以来的高贵气息。
　　光幕中，释放日落神树的强者所面对的是三位同境界的强者。
　　那位强者凭借着日落神树上的大日神兽，硬扛三位同境界强者。
　　“看起来，也不怎么强，不过这个神通还算是有意思。”徐辰看完后道，随后又看向了其他仙道大神通。
　　徐辰在这座大殿中挑挑拣拣了三日时间，确定了自己所要学习的神通。
　　“曜日法身，后面再把圣阳法身、旭日法身、烈焰法身、骄阳法身……”
　　“把九种法身学习完，便可以学习大道神通大日真身。”
　　这是徐辰在大殿看到这几个法身后，又在曜日法身的介绍上看到了大日真身的介绍，这些仙道大神通的各种法身都是大日真身的前置神通。
　　“希望在这里不要耽误太多时间。”
　　这段时间徐辰一直想着回家的事情。
　　挑选完神通后，徐辰便在这大日神城中逛了起来。
　　看着街上各式各样的异族强者，徐辰还会有一些不习惯。
　　在最繁华的街道找寻了好长时间，徐辰才找到类似于御神族异族万事通的小店。
　　“消息灵通的小店，好朴素的名字。”
　　徐辰踏步走进其中。
　　有两个好似鱼人一般的异族把徐辰迎接了进去。
　　“怎么收费的？”徐辰问道。
　　“包月半斤大道本源仙晶，包年五斤。”
　　徐辰直接拿出5斤大道本源仙晶递了过去。
　　“贵客应该是刚加入大日神族，咱们以后就是一家人，有什么消息尽管问，绝对不会隐瞒。”鱼人一般的掌柜兴奋道。
　　“如何才能学到更多的神通？”徐辰直接问出关键问题。
　　“去大日圣域，获得神晶，用神晶兑换神通。”
　　“圣阳神晶、曜日神晶、光心神晶、烈阳神晶……”
　　“具体兑换比例，都在这枚玉简中。”
　　鱼儿掌柜拿出一枚玉简递给徐辰。
　　“用这些神晶是不是也可以兑换大道神通？”
　　“大道神通必须要用专属的大日神晶兑换，其比例也在玉简之中。”
　　鱼人掌柜说着又拿出一枚玉简交给了徐辰。
　　“这里边是有关大日圣界的资料，其中还附着着一张简易的地图。”
　　鱼人掌柜说完，眨巴大眼看着徐辰，好像在说有什么问题尽管来。
　　“周边星海域有没有空间乱流区域？”
　　听到这个消息，鱼人掌柜说了声稍等，随后便拿出一件特制的通讯法宝开始联系起来。
　　“大日神族疆域内及周边区域，没有空间乱流区域。”
　　听到这里，徐辰眼中闪过一道失望之色。
　　“不过，大日圣域中反倒是有很多空间乱流区，每一道区域所对应的都是一处大日投影密集区。”
　　徐辰听到此，猛然想起当初人皇大道宫所在的星海域，在那周围便有一处大日投影密集区，被大日圣尊所占据。
　　想到这里，徐辰莫名其妙的紧张起来。
　　如此一来，他是不是可以借助大日圣域中的空间乱流区域，直接传送回那片星海域中。
　　“通过这些空间乱流，能不能穿越到所对应的星海御域中。”徐辰问道。
　　“能是能，只不过贵客您的修为有些不够。”
　　“那些空间乱流区域全都是靠近真正的大日，若没有大罗或是大尊的实力，根本无法靠近。”鱼人掌柜又说道。
　　“有没有相关资料，给我一份。”徐辰语气坚定道。
　　“贵客稍等。”
　　鱼人掌柜又拿起了那个通讯法宝。
　　过了三个时辰，鱼人掌柜才拿出一枚玉简递给徐辰。
　　“贵客你要的消息有些偏，所以耽误了一些时间，望您见谅。”鱼人掌柜歉意道。
　　“无妨，再跟我说一下，大日神城中哪家商会的临时洞府最好。”徐辰想把这些消息消化一番。
　　“当然是大圣阳商会。”鱼人掌柜眼神中瞬间亮起光芒。
　　“贵客要住的话，我让大圣阳商会过来接你。”
　　“好！”徐辰微微点头。
　　半个时辰后，一处风景秀丽的临时洞府内，徐辰开始仔细查看玉简中的消息。
　　“我就说嘛，收拢万族，化为大日神族，开局就给仙道大神通。”
　　“福利这么高，不可能没有代价。”
　　徐辰放下手中的玉简。
　　加入到大日神族后，每隔一段时间必须前往大日圣域，获得一定数量的神晶，每个境界的要求都不一样。
　　像徐辰这种金仙境，每千年必须进入大日圣域，在其中搜寻百斤神晶上交，除此之外，想要继续获得各种或者是学习神通，也需要用各种神晶兑换。
　　“一门仙道大神通，一千斤神晶。”
　　“一门大道神通，一万斤大日神晶。”
　　“只要有足够的神晶，在大日神族中甚至能请动圣尊强者出手。”
　　查看完这枚玉简的消息后，徐辰又看向了有关大日圣域中的消息。
　　“果然，在大日圣域中危险重重，各种大日天地之灵在其中纵横，越是靠近大日本体实力就越强，当然斩杀后所留下的各类神晶就越多。”
　　“看来把剩余的大日真身前置仙道大神通全都买下来也不算太难。”
　　徐辰起身就准备前往大日圣域，他决定将大道神通大日真身和前置神通全买下来之后就离开。
　　在大日神城最中心的广场，竖立了一道高有百万丈巨型传送门。
　　各式各样的强者在这巨型传送门中进进出出。
　　从中出来的强者，无论是再高的境界，神情或多或少有些狼狈。
　　徐辰站在广场上，亲眼看到一位有些狼狈的大尊境强者从这传送门中出来，肉体受伤，神魂受损，连他都能感受到这位大尊境强者十分的虚弱。
　　“遇见中描述的大日天地之灵，实力都很强，光从离开传送门的这些强者来看，的确是很强。”
　　目送那位受伤的大尊境强者离开，徐辰向着那高有百万丈的传送门飞去。
　　穿过那万丈传送门的光幕，徐辰猛然间感觉自己好像来到了光的世界。
　　大日所散发出来的光芒，瞬间照透徐辰的肉身陷入到灵魂中。
　　最后一道恐怖的灼烧之力开始侵蚀徐辰的肉身。
　　徐辰单手结印，为自己布置了受到防护法阵后，才将这股灼烧的侵蚀之力挡住。
　　此时的徐辰出现在由圣阳仙晶所搭建的广场上。
　　广场中的异族快速在广场中央的传送门中进进出出，少有在广场中停留的。
　　一道玉简化作流光飞向徐辰。
　　“新来的，抓紧时间，金仙境在大日圣域中停留不了多长时间，要收集神晶就快一些。”
　　一道声音在徐辰耳边响起。
　　徐辰顺着声音来源的方向看，发现一位身穿白袍的老者在广场的一处角落，悠闲地品着茶。
　　看到有生面孔进来，就如刚才那般发一枚玉简。
　　查看玉简中的内容，发现多是告戒他哪些区域金仙境能去，哪些区域金仙境不能去。
　　“多谢前辈。”
　　徐辰说完便向着大日的方向飞去。
　　虽然抬眼便能看到大日，但徐辰发现，哪怕以他的实力，都不能直视大日超过三息时间。
　　而且在大日圣域中，徐辰的神念还不敢探测太远的距离，因为一旦神念受到大日照射过多的话，神魂会被灼伤。
　　“大徐，帮我炼制几件能在大日圣域中用到的后天灵宝。”
　　此时的大徐连带的黑晶船全都藏在徐辰的梦道丹田世界中，徐辰将大日圣域的情况说了一番。
　　“交给我。”
　　听到大徐回话，徐辰便向着适合金仙境所去的区域飞去。
　　刚一离开那座广场百万里之后，徐辰就看到了大批的大日天地之灵，他们化作各种异兽的样子狂暴的在这片区域内巡视。
　　一群只有玄仙境的大日天地之灵发现了徐辰，就如发现了杀父仇人一般，全都向着徐辰冲来。
第536章 前置仙道大神通
　　“燃烧焚尽！”
　　“让他回归大日神母的怀抱！”
　　这群如同鹰人一般的大日天地之灵，疯狂的向着徐辰冲来，完全不惧徐辰身上所散发出来的恐怖气息。
　　徐辰懒得清理小怪，直接放出了太金神乌。
　　展翅千丈的太金神乌，优雅的飞在大日圣域之中，表情极为的享受。
　　至于那群冲过来的大日天地之灵，太金神乌仅仅看了一眼，便将数万玄仙境天地之灵，燃烧殆尽。
　　这群天地之灵死后，全都凝聚成一块如乒乓球大小的烈阳仙晶。
　　徐辰挥手将这些仙晶收到空间法宝中继续前进。
　　三日后，徐辰来到了金仙境大日天地之灵的汇聚区。
　　此时徐辰面色有些古怪。
　　因为他感觉到一道光在他神魂之中开始慢慢发亮。
　　“我这么强，还不能抵挡这入侵神魂的浊光。”
　　在大日圣域中，任何一族强者进入其中，哪怕有能力屏蔽这里的光芒和灼烧之感，但无法屏蔽那大日所散发出来的浊光。
　　当体内神魂所储存的浊光过多的话，便会意识模糊，不自觉的控制身体，飞向大日，最后在大日的光芒灼烧下燃烧殆尽。
　　当初看到时，徐辰并不在意，感觉自己有能力清理。
　　结果当体内浊光积累了一段时间后，徐辰发现用大仙言术也清理不出来。
　　“极限能坚持三个月。”徐辰感受着体内神魂中的浊光增长速度。
　　“既然如此，那就快点清理。”
　　傀儡轮回塔出现在徐辰手中，九万金仙境傀儡直接放了出去，开始组成战阵，绞杀成群金仙境大日天地之灵。
　　徐辰在另一边手持战刀清理另外的金仙境天地之灵。
　　一尊高有千丈，如熔岩巨人一般的金仙境天地之灵，此时正带着自己的族群在自己的领地中巡视。
　　虚空之中划出一道刀光，上百尊高有千丈的金仙境天地之灵瞬间被斩灭，凝聚成了一颗颗，比芝麻粒还要小数倍的神晶。
　　“斩杀2000多只金仙境天地之灵才能凝聚一斤神晶，这买卖不划算呀。”
　　徐辰将这些比芝麻粒还要小的神晶收集起来，目光看向远处九万金仙境傀儡的战场。
　　“效率太低，去看看大罗境天地之灵。”
　　徐辰向着距离大日更近的方向飞去。
　　半个月后，徐辰狼狈的从大日天地之灵所在区域飞出。
　　“妈的，成群结队的真不好打！”
　　徐辰有些难受的回到金仙境天地之灵所在区域。
　　三个月后，在那浊光占据徐辰近半神魂的时候，回到广场，通过传送门回到了大日神城。
　　从传送门的光幕中出来的徐辰略显狼狈，用最快的速度回到了临时洞府。
　　鸟语花香，山清水秀的临时洞府内，徐辰在一处湖边躺在躺椅上，安安静静的消散体内的浊光。
　　“这浊光，竟然只能自然消散。”
　　“太浪费时间了。”
　　“按照现在浊光消散的速度，至少需要三年时间，这三年来什么也干不了。”
　　在徐辰不远处，大徐和齐天乐也躺在躺椅上。
　　哪怕他们躲在梦道丹田世界中，体内也有了浊光。
　　“以后我就在这临时洞府中给你炼制后天灵宝，就不跟你进去了，除非你找到回家的路。”大徐躺在躺椅上，有气无力的摆了摆手。
　　“看来回家的路，比想象中的要难一些。”徐辰拿出一件大日神城特有的通讯法宝，给那鱼人掌柜发条消息。
　　消息发出几乎是秒回，徐辰也看到了自己所想要的答案。
　　“这浊光也不是没有办法对抗，但需要掌握精通多门大日仙道大神通。”
　　“一般的金仙境在大日圣域中都待不了一个月。”
　　“看来，一时半会儿走不了。”徐辰看着天空叹了口气，感觉秘境中的大日投影有些刺眼。
　　调动阵法将临时洞府那个白天变成黑夜。
　　看着周边星海域星河的投影，徐辰感觉体内的浊光消散快了一分。
　　“三个月，200多斤圣阳神晶，另外还要休息三年时间。”
　　“想要买下一门仙道大神通的话，需要十六年。”
　　“大日真身的前置神通共有九门，全都买下来需要一百四十四年，可能更短。”
　　“这么说来~”
　　徐辰缓缓坐起身。
　　“时间也不算太长，顶多累一些。”
　　“不过再算上修行这些仙道大神通的时间，可能要长一些。”
　　“这些神通兑换倒是没有什么问题，难的是圣域中空间乱流的区域，都是在大罗境和大尊境大日天地之灵区域交汇间。”
　　“我这个小身板一旦被发现。”徐辰眉头微皱。
　　“不过怎么样也要试一试，万一真能回到人皇大道宫所在的那片星海域，这一切都是值得。”
　　徐辰说着看向大徐所躺的方向。
　　“不用看，都听着的，我给你想办法。”
　　“圣域中的各类神晶也是炼制后天灵宝的材料，到时候你炼制几件能在圣域中藏身的后天灵宝还是可以做到的。”大徐声音依旧那么的有气无力。
　　“好~”
　　三年时间恍然过去，当徐辰体内的浊光消散干净后，没有第一时间进入圣域，而是修炼起了大日神族免费赠送的仙道大神通，曜日法身。
　　圣白空间，曜日法阵神通房间内，徐辰正在与神通分身战斗。
　　高有万丈的曜日法身好似大日降临一般，燃烧了整个战场。
　　但徐辰丝毫无惧，用大仙言术一点一点消磨神通分身的本源。
　　“有本事堂堂正正的与我战斗，不要用这种神通！”
　　神通分身的语气极为的憋屈，一身狂暴之力，根本无法施展。
　　“大佬，这种神通是哪种神通？”
　　“我学会了就不能算作我的实力吗？”
　　附着着灭日之力的斩刀再次斩向曜日法身，又将其本源消磨掉一点。
　　当神通分身仅剩下一丝本源的时候，看着徐辰告戒道：“这门神通你把握不住。”
　　正要出手的徐辰立马止住了。
　　“请前辈明说。”徐辰语气恭敬道。
　　“无法明说，只是想告诉你，不要太过于依赖这门神通的力量。”
　　神通分身术完后便直接自解。
　　圣白空间内徐辰吸收着这门仙道大神通的感悟，身后一尊曜日法身若隐若现。
　　百年时间，徐辰完全领悟了这门神通的金仙境篇。
　　大日圣域，徐辰从传送门光幕之中飞出，放出一艘后天灵宝，乘坐向着规划好的区域飞去。
　　一处大型的天地之灵部落，有十几万金仙境天地之灵在此汇聚，这些天地之灵所汇聚起来的威能，连大罗镜都不敢贸然冲进去。
　　而徐辰，直接带着九万架金仙境傀儡组成战阵冲入到这大型部落中，直接展开屠杀。
　　吸取了第一次的教训，徐辰这次进入之前直接买好了情报。
　　以徐辰现在的战力，虽然去不了大罗境天地之灵区域，但在金仙境区域完全属于降维打击。
　　唯一限制徐辰的便是这片区域金仙境天地之灵的数量。
　　屠完这部落之后，徐辰马不停蹄的赶往下一个部落。
　　三个月后，徐辰感受着体内的浊光，感觉自己还能再坚持一个月，于是顺着情报继续前往下一个天地之灵大量汇聚的区域。
　　一个月后，徐辰身形狼狈的回到大日神城。
　　临时洞府内，徐辰还在原来的位置，躺在躺椅上，不过表情要比第一次兴奋了很多。
　　“三年四个月，五百斤神晶，还算不错。”
　　“等凑齐一千斤后，就再买一门仙道大神通，到时候攻略完，又能在大日圣域多待一段时间。”
　　徐辰消散体内浊光之时，大徐出现在身旁。
　　“在圣域中能隐藏的后天灵宝炼制好了，另外你要的关于大日天地之灵的探测器也炼制好了。”
　　“剩下的那件轻微屏蔽浊光的后天灵宝我到现在才有了一点头绪，只不过手头上没有材料。”
　　“什么材料？”徐辰看了大徐问道。
　　“有关于梦道的后天灵宝胚胎或材料，这种东西在御神族都不好找。”大徐说道。
　　“那用梦神山行不行？”
　　“行倒是行，只是太过扎眼了，在大日圣域中又没有限制，遇见大罗境强者还好，大尊境强者咱们现在挡不住。”
　　“说的也是，那就看看商会能不能买到，真要买不到就算了。”
　　“修行的大日类的神通多了，也能稍微抵抗浊光。”
　　“那就如此。”
　　三年后，徐辰再次冲进大日圣域中，这次持续了4个月时间收集到了600斤神晶。
　　回到大日神城的第一时间，徐辰便买了一门仙道大神通圣阳法身。
　　在这次浊光消散后，徐辰花费了百年时间将这门神通攻略，又再次冲进了大日圣域中。
　　就这样反反复复，千年光阴流过。
　　此时的徐辰已经将九门前置仙道大神通学完，自身战力提升了一成，可以在大日圣域中连续待上两年时间。
　　一座巍峨的宫殿前，徐辰拿出百斤曜日神晶上交了这千年的会费。
　　临时洞府内，徐辰看着手中这五斤大日神晶忍不住挠挠头。
　　“第一阶段计划进行的比我想象中的要快，但就是这大日神晶不好收集。”
　　“杀了这么多年，就随机掉落了这一点。”
第537章 百万金仙境傀儡
　　“根据资料上说，只有大罗境以上的大日天地之灵才有几率掉出更多的大日神晶。”
　　“以我现在的战力，最多能狩猎5只大罗境天地之灵，如果再多的话，容易翻……”
　　“但少于5只大罗境天地之灵的群体真的很少见。”
　　徐辰有些头疼，他当初闯入大罗境区域的时候，随便一群大罗境，天地之灵数量都在5只以上。
　　正在徐辰思索该如何狩猎大罗境天地之灵的时候，大徐突然找到了徐辰。
　　“这是我最新的杰作~”
　　大徐挥手一只高有五丈，由圣阳神晶所炼制的金仙境傀儡出现在徐辰面前。
　　“最近一段时间我一直在用这种神晶尝试炼制傀儡，用了各种方法后，终于以土炼之法，炼制出了战力匹配的傀儡。”
　　“而且这傀儡还可以融入到傀儡轮回塔中，到时候积少成多，有了百万架金仙境傀儡后，说不定你可以去往大罗境天地之灵区域。”
　　看看这架由圣阳神晶所炼制的傀儡，徐辰眼神发光。
　　“不愧是我的分身，急我所需！”
　　“这一架傀儡需要多少斤神晶？”徐辰问道。
　　“一架需要36斤同等神晶，至于其他辅助的材料，那就不值一提，在大日神城随时能买到。”
　　“36斤的话，我这一趟，能带回五十架金仙境傀儡的材料。”
　　“只要凑百万，得需要多少年？”
　　“十一万年。”大徐略微算了一下。
　　“……，有没有更简单一点的方法？”徐辰问道。
　　“这个~”大徐笑着拿出了一件，后天灵宝递给徐辰。
　　“花费了大代价才买下这一点儿梦道后天灵宝胚胎，我用这胚胎炼制了一个转接器。”
　　“你将这件后天灵宝炼化之后放入到神魂中，它可以自动联接你梦到丹田中的先天灵宝梦神山。”
　　“到时候它会在你周围形成一道减弱浊光的屏障，应该能让你在大日神域中的时间大大增长，而且那些大尊境强者，甚至圣尊境强者也看不出来。”
　　“遇见这些强者时候，还是隐藏了一些比较好。”
　　徐辰看着手中的这件梦道后天灵宝，好是一个镂空的鬼工球，徐辰当即炼化放入到神魂中。
　　“另外，你不是有几斤大日神晶吗？全都给我，我给你炼制一件吸引大日天地之灵的后天灵宝，到时候让你刷怪的频率更快。”
　　“到时候用不了几千年，就能凑够百万架金仙境傀儡，到时候就能发挥出这件傀儡轮回塔的全部威能。”大徐说着有些亢奋。
　　“给你，多长时间能炼制成功。”
　　徐辰把那5斤大日神晶交给了大徐。
　　“一个月吧，毕竟我还要研究一下。”
　　“好，就等你一个月，到时我再出发。”徐辰点头。
　　大徐拿着五斤大日神晶离开。
　　“回家的时间又拉长了。”徐辰忍不住叹了口气。
　　一个月后，大日圣域。
　　一座千丈傀儡轮回塔立在空中，九万金仙境傀儡如同守塔一般守护在傀儡轮回塔周围。
　　而在傀儡轮回塔塔顶上镶嵌了一颗散发着特殊气息的大日神晶。
　　引得周边的大日天地之灵如飞蛾扑火一般，向着大日神塔汇聚而去。
　　徐辰看着遮天蔽日的金仙境大日天地之灵，嘴角的笑意都压不住了。
　　“没想到一个这样的小玩意儿，就能吸引如此多的大日天地之灵，这效率至少是以前的百倍。”
　　战场中，金仙境大日天地之灵遮天蔽日，傀儡轮回塔周边的金仙境傀儡险些有些顶不住。
　　在一旁观战的徐辰也不得不加入战团。
　　随后的时间，徐辰几乎化身为刷怪机器，带着傀儡轮回塔游走在金仙境大日天地之灵区域。
　　就这样一直持续了十年时间，徐辰才顶不住神魂中的浊光退出大日圣域修养。
　　临时洞府内，徐辰气息有些虚弱的看着这十年来的收获。
　　“18万斤各类神晶，可以炼制5000架金仙境傀儡。”
　　“这么算来的话，百万架金仙境傀儡就需要2600年，这个时间应该不算长。”大徐看着堆成山一般的各类神晶，嘴角的喜悦压都压不住。
　　“你那边炼制金仙境傀儡的效率怎么样？”徐辰问道。
　　“能跟上，三年时间足能炼制出5000架金仙境神晶傀儡。”大徐保证道。
　　“那就行，你去忙吧，我在这边散一散浊光。”徐辰挥挥手。
　　大徐挥手将堆成小山的神晶收入到空间法宝中离开。
　　湖边就剩下徐辰躺在躺椅上。
　　“磨刀不费砍柴工。”
　　就在徐辰准备睡一觉的时候，临时洞府拜访的铃声突然响起。
　　通过临时洞府的阵灵传递消息，徐辰知道拜访的是隔壁的邻居，直接让傀儡接引了过来。
　　不多时，一位金仙境异族强者走了进来，他身上也散发着浊光气息，表情有些虚弱。
　　“在下绿潮生，命灵仙族，从大日圣域回归之时也看到了道友。”
　　“没想到咱们两个是邻居，我自己一个在洞府中消散浊光有些无聊，特来拜访道友，结个善缘，你在这三年浊光消散之时，有个能聊天的道友。”
　　绿潮生高有一丈，全身绿色皮肤散发着浓郁的生命气息，让人一眼看去便感觉这位颇为和善。
　　“在下人族，徐三，绿道友好。”
　　“过来坐。”
　　徐辰在旁边挥手，放出了一张躺椅，并且控制了躺椅变大了一些。
　　绿潮生不客气的躺在了那张躺椅上，并摆了一个舒服的姿势。
　　“不知绿道友来到大日神城多长时间？”徐辰指挥着傀儡泡茶。
　　“差不多已经有百万年，现在想一想，时间过得真快。”绿潮生感慨道。
　　“这么长时间，想必道友应该兑换了大道神通吧。”徐辰假装羡慕道。
　　“大道神通，还早着呢！”
　　“道友也是金仙境，想必也应该知道大日圣域的危险。”
　　“就如我，在这里搓磨了百万年光阴，才勉强凑够了六门的仙道大神通仙晶，大日神晶，手中总共都没有几斤。”绿潮生上来就直接透露家底，随后又开始跟徐辰大吐苦水。
　　“刚来大日圣域中，超过十只以上的金仙境大日天地之灵我都得躲得远远，低于八只我才敢上前猎杀。”
　　“现在过了百万年，实力虽然强了一些，但还是不敢接触五十只以上的金仙境大日天地之灵。”
　　“徐道友，你的实力看起来很强，你到了哪一步了？”绿潮生看着徐辰问道。
　　“我现在也只敢碰一碰100只左右的金仙境大日天地之灵。”徐辰顺着话说道，心中想着要是他只有这个效率，还不如离开大日神族继续赶路。
　　“厉害！道友这样看到大多数聚集的大日天地之灵，几乎都能上。”绿潮生有些羡慕道。
　　“其实没什么区别，大日神族之中禁止战斗，在大日神域中就都忙着猎杀大日天地之灵。”
　　“这实力的强弱，只是采集神晶的速度快慢而已。”徐辰悠悠说道。
　　“徐道友说的对。”
　　绿潮生跟徐辰聊了一会儿便起身告辞离开，在离开之时，留下了拜访的礼物，声称这是他们命灵仙族的规矩。
　　“先上门，走的时候再送礼，奇怪。”
　　看着放在桌子上的木盒，徐辰不去理会，继续咸鱼躺在躺椅上散发着浊光。
　　2600多年转眼而过。
　　在此期间，徐辰将傀儡轮回塔的傀儡数量全都填满了，136万架金仙境傀儡。
　　大日圣域，大罗境天地之灵汇集区域，徐辰指挥着百万架金仙境傀儡围攻十尊大罗境天地之灵。
　　百万傀儡组成大日耀光战阵，好似一个光轮磨盘一样，绞杀着这些大罗境天地之灵。
　　“三光神斩！”
　　六千丈圣阳法阵所散发出来的气息比那些大尊境天地之灵的还要强，一刀斩下，能明显感觉到大罗境天地之灵身躯在颤抖。
　　三个时辰后，战斗结束。
　　徐辰看着在天空中漂浮的两块大日神晶，嘴角微微上扬。
　　“起码收集大日神晶速度比以前快了，5只大罗境天地之灵就能爆出一块，顶我刷金仙境天地之灵一年时间。”
　　单独把那两块大日神晶收集起来，傀儡轮回塔内置的空间，把剩余的杂类神晶收集了起来。
　　三个月后，徐辰借助后天灵宝，隐身来到了一处空间乱流区。
　　熟练的将各类先天灵宝及后天灵宝布置出来后，徐辰又拿出阵盘将这一小片空间乱流的通道稳固。
　　分出一道分身，进入到那空间乱流的通道中。
　　“人族天道保佑，希望我能一次成功！”徐辰祈祷。
　　半刻钟后，徐辰满脸失望之色的收回了分身，将阵盘和布置在大阵中的后天灵宝先天灵宝全都收集了起来。
　　“慢慢来。”
　　一道巨大的光芒出现在天空中，上边标记了上百的空间乱流区。
　　徐辰伸出手指，在距离大日神城传送门最近的空间乱流区域上打了一个叉。
　　“长路漫漫，还需要慢慢来~”徐辰叹了口气。
　　随后的时间，徐辰一直在大罗境区域绞杀小股天地之灵。
　　大日神城最中心的神塔内，徐辰花费了一万斤大日神晶兑换到了大道神通《大日真身》。
第538章 大道神通
　　临时洞府内，徐辰看着手中这一枚大道神通的玉简，眼神中满是激动。
　　“每一门大道神通下边都会有完整的传承，或是前置神通或是相匹配的功法。”
　　“只有如此，才能让金仙境参悟大道神通。”
　　大日真身这门大道神通，通篇都是大道神文所描写。
　　虽然其中有四成徐辰不认识，但凭借着他已经完全参透的九门前置仙道大神通所综合起来的感悟，就能把这四成不认识的大道神文猜的差不多。
　　而且哪怕有理解错误之处，在修炼感悟之时，这九门前置神通也会让徐辰警惕。
　　足足九年时间，徐辰才将这一门大道神通入门。
　　圣白空间内，徐辰看着这座七彩神通大门，忍不住欣赏了一会儿。
　　“不对呀。”
　　徐辰又看向不远处的大仙言术神通门。
　　“明明是大仙言术更强，为何只是金色？”
　　“算了，不会想这么多，抓紧把这一门大道神通攻略。”
　　徐辰说着推开了七彩神通大门。
　　进入之后，徐辰仿佛就回到了大日圣域中一般。
　　只见神通分身站在一轮大日之上。
　　此大日如徐辰前世所见水星一般大小，但却散发出实质之感。
　　“大佬你站得太高，要不下来说会儿话再战斗。”徐辰抬头看向天空中那一轮大日。
　　“哼！”
　　一声冷哼，天空中的大日砸下。
　　“轰隆隆！！”
　　砸到大地上的大日炸开，直接将徐辰送回了圣白空间。
　　徐辰复盘着那一轮大日砸下的瞬间，表情先是凝重，随后又露出了一丝笑意。
　　“能打，比当初的大仙言术好攻略多了。”徐辰再次进入到大日真身神通大门中。
　　随后的时间，徐辰便一直专注攻略大日神通。
　　足足耗费了千年时间，历经各种艰难险阻，终于将大日真身磨灭的仅剩一丝本源。
　　“大佬，您一见我就一直横眉冷对，如今即将分别能告知我原因吗？”徐辰谦虚道。
　　“哼！”
　　又是一道冷哼，让徐辰有些无语。
　　正当他打算挥刀斩灭神通分身最后一丝本源时，神通分身开口了。
　　“你这方古怪的空间原本是有漏洞，但被另一位强者给占据了，此等机缘本可以无损失的共享，他偏偏一人独占。”
　　“还有你，太过依恋此类神通可不是好事。”神通分身冷冷的看着徐辰。
　　“多谢前辈告戒，但我自从学到此神通后，便少有对同境界强者用过，多用于境界比我高的敌人。”徐辰心中敲响了警钟，这是第二个说此类话的神通分身。
　　“你以为如此就行了。”
　　“小子，占过的便宜，你迟早要还回去。”
　　“好了，这大道神通你接好！”
　　神通说完身形消散，而徐辰退回到了圣白空间。
　　磅礴如海的大道神通感悟冲击了徐辰脑海。
　　“砰！！”
　　徐辰化作血雾爆开，随后又在本源之力的作用下凝聚。
　　爆开，凝聚，爆开，凝聚。
　　爆开了几十次，终于把这门大道神通的感悟强制融入到神魂中。
　　徐辰的目光有些呆滞，这大道神通的感悟已经占据了他所有的神念思绪。
　　千年光阴，徐辰一直在圣白空间中领悟这一门大日真身。
　　其中八成的大道感悟，徐辰已经领悟，但唯独最后的两成，好似镜中迷雾一般，根本无法参悟。
　　但即便如此，单是这一门大道神通将徐辰的战力提升三成。
　　“为何最后这两层根本无法领悟？明明大道感悟告诉我，就该如此。”
　　“好似水到渠成，但到最一关头却是遇见了难题。”徐辰皱着眉头，想了半天，最后总结出可能机缘不到。
　　“实力又增强了，不知道不用大仙言术，能不能碾压御神族的御离川。”
　　徐辰心中模拟了一番，最后得出了一个轻松碾压的结果。
　　“大道神通也参悟完了，剩下的时间该干正事。”徐辰目光看向大日神城中心传送门的方向。
　　大日圣域，徐辰一进来便感觉与以往不同。
　　之前那无所不在的腐蚀神魂的浊光，现在进入徐辰体内，竟然有八成化为一股本源之力。
　　“这便是大道神通的效果。”徐辰心中一喜。
　　“如此算来，我应该能在这大日圣域中待上八十年，能为找回家的路，节省不少时间。”
　　打开地图，徐辰向着最近的一处空间乱流区域飞去。
　　大日圣域，一头落单的大罗境天地之灵正在寻找自己的族群。
　　正当这天地之灵感知着族群所在方向的时候。
　　一道金黄色的流光从其身边划过，最后一股狂暴的大日之力直接泯灭了这只大罗境天地之灵的一半本源。
　　“战力增强之后，这大罗境天地之灵倒显得有些弱。”
　　徐辰直接遁入大日圣域的虚空，以更快的速度向着空间乱流区域飞行。
　　三年时间，徐辰才赶到。
　　熟练的拿出空间，后天灵宝，先天灵宝，还有相对应的阵法罗盘。
　　徐辰快速布置阵法，稳固住了空间乱流区域中的空间通道，放出一个分身进入其中。
　　半刻钟后，徐辰默然的收起了收起所有东西赶往下一处。
　　八十年后，寻找无果的徐辰回到临时洞府。
　　“地图上那140多个空间乱流区域已经探测了十九个，全都是陌生更加遥远的星海域。”
　　徐辰看着占据半个天空的巨大光幕图，有十九个区域被打上了x。
　　“我是不是应该换一种方式？寻找通往大日圣尊区域的空间乱流区。”
　　此话刚一说完，徐辰猛然感觉一道闪电划过脑海。
　　“咦？”
　　“大日圣尊！！”躺椅上的徐辰猛然跳了起来，表情开始激动。
　　随后不顾身上所散发出来的浊光，去往了鱼人掌柜所在的小店。
　　小店内，鱼人掌柜一脸惭愧的告诉徐辰。
　　“贵客，你要的消息层面太过顶级了，圣尊境强者不是我们能接触的。”鱼人掌柜苦着脸说道。
　　“不过您刚才所说，通过大日圣域中的空间乱流往返的事情我倒是知道一点。”
　　“一般的大日投影密集导致空间不稳定，大日实体能量溢出的区域，肯定是连接着大日圣域，但是这里边好像是有规则限制。”
　　“只能出不能进，现在所能探测到的星海域，唯有大日神族这一座传送阵可以进入到大日圣域。”
　　“至于站在空间乱流区域，内外能不能交流就不得知了。”鱼人掌柜说道。
　　“如果我想问询大日神族圣尊境强者一个问题，不知道要消耗多少大日神晶。”徐辰问道。
　　“这个，我可以帮贵客联系一下。”鱼人掌柜说着拿出了通讯器，徐辰在一旁不慌不忙的喝着茶。
　　三个时辰后，鱼人掌柜一脸惊奇的看着徐辰。
　　“我刚问过一位圣尊家族的朋友，他说问询圣尊境强者问题，需要一万斤大日神晶，无论这个问题能不能回答上来。”
　　听到此话，徐辰当即拿出一百斤圣阳神晶。
　　“帮我联系，这个价格可以。”
　　“好~”
　　半日后，徐辰来到了大日神城一座最为豪华的洞府内，进入其中，好似来到了一方大尊世界。
　　徐辰在一位异族的指引下，来到了一处恢弘的神殿内。
　　“什么问题？”好似大道飘渺的声音响起。
　　徐辰看向神殿主位上那朦胧的身影，先是恭敬的拿出了一万斤大日神晶。
　　“前辈，我想找一位在大日圣域空间乱流区域另一方的圣尊强者，他的名号叫大日圣尊。”徐辰开口道。
　　“哈哈哈哈……”
　　“大日圣尊，好猖狂的尊号，敢在尊号之上冠以大日之名。”
　　诸位上模糊的身影大笑起来，一股磅礴如海的圣阳威压奇遇险些将徐辰压趴下。
　　“那位大日圣尊是在圣域空间乱流之后的区域吗？”主位上模糊的身影问道。
　　“对！”徐辰肯定。
　　“可惜了你这1万斤大日神晶，想必你花费了不少时间收集。”
　　“那事先已经讲明。”
　　主位上的身影轻轻挥手，徐辰身旁堆积了一万斤大日神晶消散不见。
　　“我会向我认识的朋友说说此事，如果有消息……”主位上的身影说到这里顿了一下。
　　“晚辈愿意花费十万斤大日神晶购买此消息。”徐辰行礼道。
　　“可以，我不介意将此事当做笑话说上一番。”
　　“回去吧，有消息之后我的族人会通知你。”
　　徐辰点头，告辞离开。
　　随后为了承诺的十万斤大日神晶，徐辰又去了大日圣域开始刷起来。
　　随后的100年间，徐辰专心收集大日神晶，准备将大日神族所有的圣尊境强者问个遍。
　　“希望这一次，我的努力有所回报。”
　　大日圣域中，徐辰挥刀斩灭一尊大罗境大日天地之灵的最后一丝本源。
　　现在的徐辰在大日圣域一趟十年时间能收集到五万斤以上大日神晶。
　　百年期间一共去了八次，共收集了四十万斤大日神晶。
　　足够问到大日神族半数圣尊以上的问题。
　　不光是圣尊，为了万全的准备，徐辰还准备问询大尊境强者。
　　就在徐辰要准备问那些问题之时，那日所见的圣尊强者给他发了条消息。
　　“小子，准备好大日神晶。”
第539章 鸿运齐天符咒
　　听到这句话，一股难以言喻的巨大惊喜击中了徐辰，立马带着所有的大日仙境去往了那位圣尊强者所在的洞府世界内。
　　依旧是那辉煌巨大的神殿，圣尊境强者高坐主位。
　　“前段时间，我将这件事当成一个笑话给与我交好的几个道友说了一番。”
　　“还别说，还真有几个圣尊境强者在这些空间乱流后边的星海域称大日圣尊，不过在与大日圣域中的圣尊交流后纷纷改了称号。”
　　一枚玉简虚空出现飞向徐辰。
　　“一共有三个圣尊，这是他们所对应空间乱流后的区域。”
　　“十万斤大日神晶。”圣尊境强者悠悠说道。
　　徐辰当即拿出10万斤大日神晶。
　　“合作愉快。”
　　打探了一下消息就能赚得十万斤大日神晶，让这位圣尊境强者的心情颇为不错。
　　“能与前辈合作是晚辈的荣幸。”
　　徐辰神念查看了一下玉简中的地图，那三个位置其中有一个在大尊境大日天地之灵区域，而且那个区域还颇为靠近圣尊境区域。
　　“日后有缘的话，晚辈还想与前辈合作。”徐辰抬头看向那主位上的圣尊境强者恭敬道。
　　“我出手的价码可不低~”圣尊境强者来了兴趣。
　　“请前辈明示。”
　　“这三个区域，有一个在大尊境天地之灵区域，以你现在的金仙境实力想去那边，无疑是飞蛾扑火。”
　　圣尊境强者说到这里顿了一下，似乎在思考价格。
　　“为你护驾，30万斤大日神晶，但你只有一日时间。”
　　徐辰一听这个价格只感觉良心无比，如果能让他回家，别说是30万斤，哪怕是百万斤大日神晶他都感觉超值。
　　“多谢前辈，请前辈先允许我把另外两个探测完。”
　　“去吧。”圣尊境强者挥挥手。
　　徐辰告辞离开，快速回到临时洞府。
　　随后他便开始研究圣尊境强者所给的三个位置。
　　其中两个是深入大罗境区域，是徐辰所得到地图没有标记的地方。
　　“希望是2选1，而不是最后那个。”徐辰看着光幕中所标记的地点悠悠说道。
　　在大日神族中有无敌圣尊境强者镇守，来到此各大异族强者都不得不遵循这里的规矩。
　　但在大日圣域，此规矩变弱了很多。
　　虽然这些年徐辰一直埋头刷怪，在金仙境区遇到的金仙境异族，几乎看到徐辰刷怪的情景便跑得远远不敢招惹。
　　但徐辰也见过大日圣域中杀人劫货的场景。
　　如果让圣尊境强者带徐辰去往大日圣域，那将会多了一份凶险。
　　为了保险起见，徐辰还把大徐叫了过来。
　　“帮我把隐藏的后天灵宝再升级一下，这一次我要深入大罗大日天地之灵区。”徐辰指着光幕上那两个位置说道。
　　“那这个去不去？”大徐指着深入大尊境区域的地点。
　　“看吧，如果前两个不是，那只能去最后一个看一看。”
　　“好，我再重新给你炼制一件后天灵宝可以嫁接先天灵宝威能的那种。”大徐点头，回到自己的炼器秘境中。
　　三个月后，又一颗形似鬼工球的后天灵宝出现在徐辰面前。
　　“看来你越发的熟练，是所有先天灵宝都能嫁接威能吗？”徐辰好奇问道。
　　“差不多，随着大道神文掌握越来越多，此类嫁接的后天灵宝就越好炼制。”
　　“到时候，你再想发挥出先天灵宝的威能，就不用消耗本源了，直接通过后天灵宝就可以。”大徐笑着说道。
　　“好~”徐辰欣慰的看着大徐，感觉已经完全培养出来了。
　　“那我现在就出发，希望遇见的第一个，就是那大日圣尊。”
　　徐辰说着准备离开，可快要跨出洞府之时突然停下了脚步，将在黑金船秘境中的齐天运叫了出来。
　　“徐道友何事。”
　　正在修炼中呢，齐天运突然被叫了过来，还没反应过来。
　　“齐道友，我正在做一件很重要的事情，给我来一道天运咒。”徐辰说道。
　　“很重要的事情，光是天运咒怎么能行？”
　　齐天运立马重视起来。
　　“徐道友可否给我一滴精血？我施展我刚参悟到的神通符咒。”
　　徐辰二话不说直接取出一滴精血。
　　借助徐辰的这一滴精血，齐天运消耗自身七成本源，凝聚出了一张鸿运齐天符咒。
　　符咒散发着紫色光晕，让人看一眼便感觉贵不可言。
　　“徐道友，只能维持一日，等你开始做那件重要的时候再用。”齐天运有些虚弱的将符咒交给了徐辰。
　　“齐道友，大恩不言谢。”
　　徐辰点头收下了这一枚符咒离开临时洞府。
　　大日圣域，徐辰深入大罗境天地之灵区域，借助着能发挥出先天灵宝威能的后天灵宝，耗费了四年时间来到了这一处颇为隐蔽的空间乱流区域。
　　站在空间乱流区域边缘处，徐辰拿出了鸿运齐天符咒，以神魂之力激活。
　　紫色的符咒化为一道紫光，深入到了徐辰眉心中。
　　而就在这时，这一片空间乱流区域突然震荡起来，一股让徐辰熟悉灵魂颤抖的气息飘了过来，那一瞬间，徐辰也感受到了远在人族星海疆域徐二的气息。
　　“这气息中所夹杂着星海域那独有的能量，肯定是那边！！”徐辰有些激动，他没有想到这一张符咒见效的如此之快。
　　而就在这时，一道庞大带着圣尊气息的神念从那空间乱流区域冲出。
　　而徐辰瞬间直面那股神念。
　　“大日圣域中为何会有人族？”神念冷漠的声音在徐辰耳边响起。
　　“拜见前辈，晚辈人族徐三，意外飘泊在此，希望能通过此空间隧道回家。”徐辰没有隐瞒，直接将自己的目的说了出来。
　　“先不要走，帮我收集一百万斤大日神晶，否则穿过空间乱流隧道，你便是死。”神念冷漠的声音再次响起。
　　徐辰略微算了一下，收集百万斤大日神晶需要花费不到300年时间。
　　“晚辈遵命。”
　　没有犹豫，徐辰直接答应了下来，他没有选择的余地，再说那一瞬间他也布置好了后手。
　　“带回百万斤大日神晶，我必有赏，必将你亲自送回人族。”那道神念也满意的声音响起。
　　“那到时候晚辈凑齐百万斤大日神晶，就直接去找前辈。”徐辰恭敬道。
　　相比于在外漂泊了这几万年，这不到300年的时间，连芝麻粒都算不上。
　　空间乱流区域涌动，神念受到限制，被压回到了空间乱流区。
　　徐辰感知了一下体内的浊光，隐匿身形向着金仙境天地之灵与大罗境天地之灵交汇处飞去。
　　怀着激动的心情刷怪，仅用了二百四十年，徐辰便凑够了百万斤大日神晶。
　　当凑齐的那一瞬间，徐辰便离开大日圣域，返回到临时洞府中修养，消散体内浊光。
　　“果然思路对了，办什么事情都快。”
　　“如果没有想到这一点，还不知道要在这个大日圣域中磋磨多长时间。”
　　徐辰脸上带着笑意，看着一旁的大徐。
　　此时已经完全收拾好的大徐正在无聊的构画着一件大型后天灵宝。
　　“我以为这个过程要持续几万年甚至十几万年，但没有想到，还真能让你找到回去的路。”
　　“可惜你归家心切，如不然在这里刷上个几万年的大日神晶，到时候我就能炼制数千万甚至上亿的金仙境傀儡。”
　　“到时候，我再炼制一件大型的后天灵宝。”
　　“名字我都想好了，这叫傀儡轮回界，比轮回塔要大上数百倍。”大徐的声音有些惋惜。
　　“听起来不错，这样有如此之多的金仙境傀儡，能给人族添上一份战力，但却影响不到整个大局。”
　　“回去之后，我快些修炼，尽早晋级到大罗晋级，到时候你就可以炼制大型先天灵宝。”
　　“这种族之重器，才能让人族走向霸主位置。”徐辰看着大日圣域传送门的方向，幻想着自己归家后的场景。
　　一想到此，一股难以言喻的思乡之情便冲上心头。
　　在徐辰准备回家的时候，人皇大道宫所在星海域，爆发出一股前所未有的空间波动。
　　一道伟岸的身影从传送阵中走出。
　　狂海圣尊连同一众人族强者行礼。
　　“拜见人皇！”
　　“这些虚礼就不用了，最后一段时间，我便在此等候那小家伙回归。”人皇和善的声音响起。
　　花费三年时间，徐辰将身上的浊光消散完毕。
　　在消散的那一瞬间，徐辰便带着全部家当离开洞府进入到了大日圣域中。
　　徐辰借助隐身的后天灵宝快速在大日圣域中飞行。
　　“通常这种情况，总会有一些意外拦住你回家的路。”大徐的声音在耳边响起。
　　“闭嘴，临行前我可贴了一张鸿运齐天符咒，绝对不会出现任何情况。”
　　“要不然，你就是乌鸦嘴。”
　　即将要回家，徐辰心情极为不错，飞行的速度也比之前快了不少。
　　花费了两年半的时间，徐辰又来到了那处空间乱流区域。
　　稳住空间乱流通道的法阵将这一片空间乱流区包裹。
　　谨慎的徐辰，分出一道分身进入通道中，确定是回家的方向。
　　徐辰便一往无前的冲进了那空间通道中。
第540章 归家
　　一处熟悉且陌生的星海域，一道空间裂缝从虚空破出，徐辰从中飞了出来。
　　刚一出来，徐辰便被一道恐怖的神念镇压。
　　星海域虚空之中走出一道模糊身影。
　　那道身影好似站在万道之上，单单站在那里所散发出来的威能，便能轻易镇压徐辰。
　　徐辰感受着这股威能，心想来者不善。
　　轻轻挥手，一百万斤大日神晶出现在星海域中。
　　“前辈，这是一百万斤大日神晶。”
　　那道身影只是看了一眼便将所有大日神晶收下。
　　“做的不错，你可以……”
　　那股圣尊威压越来越重，徐辰肉体开始渗出鲜血，但他依旧不慌。
　　“道友！！”
　　远处的星海域虚空被一股强大的力量撕开，只见两道身影从中走来。
　　满身鲜血的徐辰看着这两人，身形忍不住颤抖，好似受伤的孩子突然看到自己的家长一般。
　　“道友的威压，我族的天骄可承受不住。”
　　人皇笑着轻轻挥手，一股柔和的法则之力直接将徐辰拽回到了人皇身旁。
　　那道模糊的身影冷冷的看着人皇，狂海圣尊以及徐辰。
　　“你可以回家了。”
　　冷淡的声音在星海域中响起，随后空间涌动，直接撕开一道传送门。
　　“前辈，当初咱们说好了，我给你带回来一百万斤大日神晶会有重赏。”有人撑腰的徐辰当然不会让人占便宜。
　　而听到一百万斤大日神晶，一旁的狂海圣尊眼神亮了。
　　“道友，一百万斤大日神晶可相当于一亿斤大道本源仙晶。”
　　“我家孩子为了弄到这些大日神晶，不知吃了多少苦。”
　　“道友身为前辈，可不能亏待了我家孩子。”
　　狂海圣尊手拍在了徐辰肩膀上，看着满身是血的徐辰，露出心疼之色。
　　那道模糊的身影冷漠的看着人皇及狂海圣尊，挥手甩出了一件空间仙器。
　　“这里边是我的重赏，小家伙，你很好。”
　　圣尊境强者冷漠的声音让徐辰感觉灵魂有些发凉，不过家长就在一旁，他没有什么好怕的。
　　“多谢前辈。”徐辰拱手行礼。
　　那道模糊的身影，踏过空间传送门消失。
　　“拜见人皇，狂海圣尊。”徐辰激动道。
　　“走，跟我回家！”
　　人皇柔和的声音响起，让徐辰差点绷不住。
　　一座不亚于当初主界人族疆域的大陆。
　　徐辰跟随着人皇出现在这方大陆上空，来到了一座浮空神殿内。
　　“小子，可以呀，还以为你得跑个几百万年。”狂海圣尊看着徐辰高兴道。
　　“晚辈运气好，遇见了几个空间乱流。”此时的徐辰有一种难以言喻的安全感，整个人都放松了下来。
　　“他乡异域，没有人族为你撑腰，这一路的颠簸，想必是很辛苦。”人皇温和的声音响起。
　　“不辛苦，只是有些想家。”
　　徐辰眼角有些湿润，随后掏出一枚仙器玉简递给了人皇。
　　“这是晚辈这一路来的所见所闻，其中还带回了诸多大族的功法神通传承，还有三十四件先天灵宝。”
　　“如果不是因为这些，晚辈真想重生回来。”
　　徐辰将这些年所收集的功法，神通传承，还有先天灵宝一股脑的全都拿了出来。
　　“好家伙，本以为你能回来就不错了，没想到还赚了如此厚的家底。”
　　狂海圣尊的目光看着那些先天灵宝，尤其是那三件飞舟类的灵宝。
　　“大族的功法神通传承我收下了，至于其他的，你要有用不到的可以租给人族。”
　　人皇没有看那些东西，而是目光欣慰的看着徐辰。
　　“遵命。”徐辰点头。
　　“好了，想必你归家心切，就不问你其他事了，跟我回人族疆域。”
　　徐辰感觉周边空间变化，随后发现出现在了一道巨型传送阵中。
　　此时这座传送阵已经充能完毕，人皇与徐辰一到立即启动。
　　随后徐辰便出现在了他所熟悉的人皇庙秘境中。
　　过去了几万年时间，再次看到熟悉的场景，徐辰只感觉无比的亲切。
　　“先回去休息，有时间来人皇庙一趟，说一下你外出的经历。”人皇的身影在徐辰身旁消散。
　　直到徐辰回过神来，看到了传送阵外的青竹大尊。
　　“欢迎回家。”青竹大尊柔和的声音响起。
　　“青竹大尊，我先回家，有时间再找你聊。”
　　徐辰说着便直接破开空间，离开了人皇庙秘境。
　　“这臭小子，实力强也不能不走正门。”
　　大溪宗大罗世界，一座巍峨的传送殿，一道主阵亮起了灵光。
　　随着空间之力涌动，徐辰的身影出现在传送阵内。
　　看着已经大变样的传送殿，徐辰跨步离开传送阵。
　　守卫在一旁的大溪宗护卫弟子看到徐辰面生，又没有大溪宗独有的小天道印记，正想开口询问的时候，一道恢宏的声音响起。
　　“欢迎小师祖回归！”
　　刹那间，整个大殿无论是守卫的弟子还是来往的人族，全都看向徐辰。
　　随后整个传送大殿都哄动了。
　　“拜见小师祖！”
　　大殿中所有的护卫弟子全都对着徐辰行礼。
　　“起身！”
　　徐辰说完后，便一步踏出穿梭虚空，来到了熟悉的大溪宗外。
　　“不到10万年时间已经晋级到了大罗境世界，大师兄发展的速度好快！”
　　此时大溪宗山门处，原来的那两头玄仙境门兽，如今已经换成了金仙境琉璃巨狮兽，守卫在大门两旁显得极为威武。
　　就在此时，一道空间门出现空中。
　　杨万山从传送门中走出，面带激动之色的看着徐辰。
　　两人四目相对，无论是徐辰还是杨万山，好似有千言万语。
　　“我带了异族美食，要不要品尝一下。”徐辰开口道。
　　“美食先不急，看到师弟安全回来我就放心了。”
　　杨万山身后的传送门移动，将他与徐辰覆盖其中。
　　一座辉煌的仙殿内，传送门移动送出了徐辰和杨万山。
　　徐辰拿出人族通讯法宝，发现因为时间太长，通讯法宝内部的纹路已经腐朽。
　　“用这个，最新的通讯法宝。”
　　杨万山拿出好似手环一般的仙器递给徐辰。
　　徐辰戴上后，手环上出现一道光幕，光幕中全是他熟悉的联系人。
　　“这是你的手机法宝优化后的仙器，如今在人族已经普及，这个是专门给你准备的。”杨万山解释道。
　　徐辰点头，随后拨通了他爹徐枪甲的光影通话。
　　几乎是瞬间接通，徐辰直接看到了徐枪甲那有些沧桑的脸，随后光影中又出现了卫妙秋的脸。
　　两人目光湿润的看着徐辰。
　　“爹娘，我回来了。”过了良久，徐辰才开口道。
　　“回来就好，这些年，你差点成了你娘的心魔。”徐枪甲的声音有些颤抖。
　　“辰儿你在哪，我们去找你！”卫妙秋激动道。
　　“我跟师兄说完话，就带着曦月、月瑶找你们。”
　　交流了一番后，徐辰才关闭通话。
　　此时两道遁光飞入到大殿内，显化身形。
　　徐曦月，苏月瑶全都目光含泪的看着徐辰，眼中满是思念。
　　“我带了异族的美食，先品尝一下。”
　　徐辰拿出食盒变化成一张空间大桌。
　　“老哥，你就不知道我跟月瑶这些年有多想你，你这一走就是10万年。”
　　虽然御神族菜肴的香味直入灵魂，但那两女现在眼中只有徐辰。
　　“没办法，被带到这么远的地方。”
　　“先吃，边吃边聊。”
　　几人入座，开始品尝起了御神族菜肴。
　　徐辰说着这些年的经历，时不时引得两女惊呼。
　　而杨万山时不时说一下大溪宗这些年的发展。
　　“没想到师兄已经将大溪宗发展到如此地步。”
　　“还有咱们师尊，仅用了十万年便晋级到了大罗境！”
　　徐辰说着又看向了两女。
　　“你们也不错，这些年修行没有懈怠，全都进入到了金仙境界。”徐辰夸奖道。
　　“这些年我跟月瑶一直努力修炼，想着你再不回来，我跟月瑶就去找你。”徐曦月边说边吃，眼神盯着空间大桌上的菜肴好似看不够。
　　一旁的苏月瑶，全程含情脉脉的看着徐辰。
　　还是徐辰为其夹菜，才吃上一点。
　　“大徐走之前留下的那些家底起了大用，要不然也发展不到现在的规模。”杨万山笑道。
　　杨万山知道一会儿徐辰还要去看望他父母，酒宴就没有持续多长时间。
　　人族主界，云光城。
　　“爹娘这些年怎么样？”
　　徐曦月，苏月瑶带着徐辰却忘了他爹娘所在的洞府。
　　“还好，除了有些想你。”
　　“这十万年，爹娘一直都在修炼，本能晋级到金仙境，但因为太过思念，你成了他们的心魔。”
　　“为了让他们减轻一些心魔的负担，这些年我一直强制让爹娘游玩整个人族”
　　“如今哥你回来了，一切都好说。”
　　徐曦月和苏月瑶一人挽着一只手。
　　“那就好！”
　　一处洞府外，徐枪甲、卫妙秋两人站在门口翘首以盼。
　　刚看到徐辰的身影出现在远处，两人立马飞了过来。
　　“辰儿！！”
　　卫妙秋死死地抱住徐辰，一旁的徐枪甲也想抱，表情有些不好意思。
　　“爹娘，咱们先回家！”
　　洞府内的一处大厅内，卫妙秋做了一桌家常菜，徐辰在一旁吃的不亦乐乎。
　　“臭小子，看到你回来，我就没有遗憾了。”徐枪甲一脸欣慰的看着徐辰。
　　“恩？”
第541章 太上二长老
　　“这些年我跟你爹一直努力修炼，想着你真要回不来，我们就去找你。”
　　“现在你回来了，我跟你爹的心魔也就没了，过段时间便能晋级到金仙境。”
　　“你爹晋级到金仙境，肯定会再次加入先锋军。”卫妙秋解释道。
　　这些年徐枪甲除了担心儿子，就是想着等儿子回来加入到先锋军为人族效力，这一切她都看在眼里。
　　“爹，这次我就不拦你了，在你走之前，一定要跟我说。”
　　“而且，在战场殒落后，必须退到后方。”
　　徐辰决定成全自己老爹，以他现在的实力，给他爹炼制一套后天灵宝外加上保命的圣丹，在一般战场中应该无事。
　　“好！儿子，你终于理解我了。”徐枪甲高兴道。
　　一家人和和美美的吃着宴席。
　　宴席过后，徐枪甲带着一众人来到了城外的大湖中，放出一艘仙舟，出湖开始钓鱼。
　　徐辰坐在甲板上，开始感知着徐曦月和苏月瑶的气息。
　　“修炼了几门仙道神通。”见到亲人那种思乡之感满足后，徐辰开始考察起了徐曦月的修为。
　　原本处在亲情中的徐曦月听到徐辰的话，面色猛然一紧。
　　“修炼了两门，玄水剑阵，空虚剑身，都是小成境界，战力在宗门中勉强排得上中游。”
　　“还不错，改天我看一下这两门神通，为你专门炼制一套后天灵宝。”
　　“我走之后，你身上的法宝就落下了，也是苦了你了。”徐辰感觉到徐曦月身上仅有两件后天灵宝，他想起来大徐跟他走的时候还只是仙品炼器师。
　　“不苦，金仙境有两件后天灵宝，在宗门金仙境弟子中也是顶尖的存在。”
　　“何况再多一件后天灵宝，那就消耗太大了。”徐曦月感动道。
　　徐辰扭头看着在远处甲板上钓鱼的爹，在一旁准备水果的娘，又看了看在自己身边不肯离去的苏月瑶，突然感觉这十万年来的奔波也不算什么。
　　“不用管了，到时候我让大徐给你全身上下炼制一套。”
　　“对了，我不在的这十万年里，主界万族形势怎么样，咱们人族在其中如何。”
　　徐辰感觉这些年人族应该发展的不错，单从他回来之时，人皇大道宫在那片星海域所发展的主界面积就能看出来。
　　“呃……”徐曦月沉吟了一下。
　　“我感觉不算太好，也不算太坏。”
　　“这10万年来，周边星海域已经全部清空，各族的实力有了一个明显的增长。”
　　“那些大族从星海域深空带回来大尊世界，或多或少都比之前多出了一两位圣尊境强，尤其是灵族，多出了四位圣尊境强者。”
　　“但有了这些强者，万族本要开始争霸的局面，却被两大圣地号召起来，带着他们去开拓主界暗面。”
　　“那咱们人族呢？”徐辰问道。
　　“人族联盟保持中立，一直向着星海域深空发展，没有加入对主界暗面的征伐。”
　　“这只是我所知道的情况，再详细的我就不清楚了。”徐曦月说道。
　　“没事，到时候我跟师兄聊一聊就清楚了。”
　　这时一阵微风吹来，坐在甲板上的徐辰感觉好生惬意。
　　陪了父母半个月后，徐辰便回到了大溪宗世界。
　　浮岛洞府内，看着维护良好的洞府，徐辰满意的点了点头。
　　“月瑶，这一年辛苦你一人维护洞府了。”
　　此时浮岛洞府内，只有徐辰和苏月瑶两人。
　　“夫君~~”苏月瑶抱住徐辰。
　　“这些年月瑶除了修炼，便是想夫君。”
　　“十万年，夫君我等你等的好苦！”
　　苏月瑶把脸埋在徐辰怀中，徐辰感觉胸膛有股湿润。
　　徐辰摸着苏月瑶的秀发，两人就这么静静的抱着。
　　过了好长时间，苏月瑶才轻轻松开手，拉着徐辰去往洞府的主卧室内。
　　“夫君，我这门功法鸾凤缠龙诀已经修炼到头了，今天我就把它给你吧。”苏月瑶回首含情脉脉的看着徐辰。
　　徐辰看着这个等了他十万年的苏月瑶，用力一拉，反手抱起了苏月瑶走向洞府。
　　三日后，杨万山专属仙殿内。
　　“现在整个主界万族的形势很不妙，两大圣地已经开始收割。”
　　“短短的一万年，在主界暗面陨落的圣尊已经超过十位。”杨万山的一句话瞬间让徐辰感觉不妙。
　　“那主界万族就没大族察觉吗？”徐辰好奇问道。
　　“这是阳谋，已经入局的旗子根本没有办法跳出来。”
　　“主界中没有大族敢违背两大圣地的意志，而且两大圣地给出的奖励极高。”
　　“那咱们人族。”徐辰皱着眉头问道。
　　“也派出了一批强者去征伐主界暗面，前段时间刚轮换，现在的应该是玄鼎圣尊。”杨万山手中出现一枚玉简递给徐辰。
　　“咱们的人在主界暗面出工不出力，主要以保存自己实力为主。”杨万山把泡好的仙茶递给徐辰。
　　徐辰看着手中的玉简神念探入其中，随后发现是一处星海域坐标，距离主界非常之远。
　　“这是什么意思？”徐辰看着手中的玉简。
　　“人皇庙分配给咱们大溪宗的后手位置的中转站，到时候以便去往星海域深空。”
　　杨万山说到此来了兴趣。
　　“你这一路走来，有没有遇见过适合咱们大溪宗发展的位置。”
　　徐辰回想了一下。
　　“好的位置，由大族占据。”
　　“倒是发现了几处孤零零的大尊世界，但周边星海域的能量不足以支撑咱们发展。”
　　徐辰说着把早已经制作好的玉简拿了出来递给杨万山，这是他一路来的所见所闻。
　　“御神族，圣尊的数量竟然比咱们人族的大尊都多！”杨万山惊叹道。
　　“还好御神族是有点规矩，要不然我就回不来了。”
　　“还得是徐师弟的实力强劲，如不然也不能借助空间乱流区域回归。”杨万山感受着徐辰的实力，哪怕与之同境界也看不透。
　　“千辛万苦总算是回来了。”
　　“对了，如今咱们宗门发展的怎么样？回来也不见师尊？”徐辰问道。
　　“师尊跟着师娘在星海域中征战。”
　　“至于宗门发展，很不错。”
　　“金仙境弟子六千三百二十位，玄仙境弟子三十多亿，至于剩下的天仙境以及以下修为的弟子更是百亿之数，每天都在增加。”
　　“如今大溪宗，大罗级别世界一座，金仙级别世界三十六座，玄仙级别世界一千三百座。”
　　“发展到这个级别，就可以稍微停下来积累底蕴了。”杨万山介绍道。
　　“积累底蕴？为何不继续发展？”徐辰感觉大溪宗这点实力还不够，光是他拿出傀儡轮回塔，整个大溪宗再扩张十倍都顶不住。
　　“超出这个范围，收支不平衡，就无法良性发展。”
　　“这个也是所有大宗门所面临的困境。”杨万山说道。
　　“宗门继续发展，方面不用愁。”
　　“我这次回来带了不少东西。”徐辰可是继承了圣光族整个遗产。
　　上百件空间后天灵宝出现在大殿中。
　　“这些都是我用不到的，全都放到宗门宝库了。”
　　一件空间法宝纷纷入到杨万山手中，仅是看了一眼，整个人都呆住了。
　　“这么多后天灵宝级别的！！”
　　“这只是其中的一部分，除此之外我还弄回来三十四件先天灵宝，一会儿你看一看哪些适合宗门用，其余我用不到的就租给人皇庙。”徐辰挥手又放出了二十六件他用不到的先天灵宝。
　　“这……”
　　“这一次在路上弄的东西有点多，后期我再整理一下。”徐辰品了一口仙茶，感觉还是人族这边的茶符合他的口味。
　　“宗门欠你的还不完了。”杨万山、认真道。
　　“你知道，我对这些东西不在意。”徐辰挥挥手。
　　“以后你的意志便是宗门的意志。”杨万山看着徐辰许下承诺。
　　“好，有这一句话就行了。”
　　“咱们师尊晋级到大罗境后，在人皇庙的见证下，完全脱离大溪宗。”
　　“所以现在，我是太上大长老，你是太上二长老。”
　　杨万山拿出一枚太上长老令牌递给徐辰。
　　“啊，师尊为何如此？”徐辰不理解。
　　“咱们师娘当年复苏之后，师尊立志要成为强者守护师娘，于是斩断过去，立强者之心。”杨万山说着叹了口气。
　　“为何选这条路，师尊再坚持一段时间，我晋级大罗境，他就可以躺平了。”
　　“师尊不想师娘再次陷入沉睡。”
　　“好吧。”
　　徐辰对于师尊踏上这条路表示有些不理解。
　　“你回来的消息在整个宗门都传遍了，刚才我已经跟诸位宗门长老商议了，十日后，宗门召开你的回归盛典。”杨万山一边说一边查看后天灵宝空间查看里面的东西，脸上的笑意压都压不下来。
　　“啊，这个不必吧。”
　　“这十万年来你不在，宗门发展的速度慢了很多。”
　　“而且有些宗门势力是看人下菜，这些年咱们宗门的威名比你在的时候弱了不少。”
　　“宗门召开你的回归盛典，给咱们宗门涨涨威风。”杨万山放下手中的空间后天灵宝，认真说道。
　　“好说，露个面打打架，还是可以的。”徐辰略微想了一下点头答应。
第542章 长老？
　　“师弟你的战力，在金仙中到达何种地步？”杨万山担心徐辰在回归大殿上翻车。
　　“战力，把人族所有金仙境天骄捏在一块，也不够我一只手打。”
　　徐辰放出了一丝气息，只是这一丝气息，让一旁的杨万山险些催动本源抵抗。
　　“好，师弟在战力这一方面，从来没让我失望！”
　　“相比之下，师兄，你的实力就弱了很多。”
　　徐辰想到这里，挥手放出了六枚仙道神通水晶，这些都是在大日神城中所兑换的，可以带出让其他生灵接受仙道神通。
　　“这是我在大日神族中所兑换的一次性仙道神通水晶，师兄将这些仙道神通炼制大成后，便可以学得一门大道神通。”
　　“到那时候，师兄的战力不是说在人族中顶尖，但绝对能排在上游。”
　　那六枚仙道神通水晶飘向杨万山。
　　“旭日神龙、圣阳仙海、浊日天照、炎阳圣体……”
　　“这些神通师弟学了没有？”杨万山光看这些仙道神通中的大道神文，便感觉威能不俗。
　　“我学的是更利害的。”
　　“好~~”
　　大溪宗，宝库界。
　　宝库界中的几位长老正凑在一起面色喜悦的说着曾经的小师祖，现在的太上二长老回归的事。
　　而就在这时，宝库界中的传送阵启动，杨万山带着一百多件空间后天灵宝传送了过来。
　　“将这些空间后天灵宝中的东西，拿出来分门别类放好。”杨万山交代了一番后就离开了。
　　“遵命！”
　　几位金仙境长老，连忙站起身来，恭敬的收下这些空间后天灵宝。
　　“我的天，这么多后天灵宝！！”
　　“我这边全都是后天灵宝级别的材料！”
　　“我这边也是！！”
　　“我这边有几千万件仙器！”
　　“我这边全都是各种异族的功法神通传承！”
　　几位金仙境长老，相互对视一眼，便明白这是那位太上二长老带回来的东西。
　　由于东西太多，几位金仙境长老又召集了数万守护宝库界的弟子帮忙一同整理。
　　此时的徐辰已经通过传送阵来到了九皇城，人皇庙秘境。
　　青竹大尊泡着一壶竹叶茶。
　　“徐辰，你提供的那两大圣族的坐标非常重要，人族会在事后统计给予你相应的奖励。”青竹大尊说道。
　　“我抽空去人道界看了一眼贡献点余额，发现数都数不清了，奖励什么的就不用给我了。”徐辰摆摆手说道。
　　“一是一，二是二，该有的东西一定要有。”青竹大尊正式道。
　　“好吧~”徐辰点头，人族还是他以前的样子。
　　二十件先天灵宝出现在徐辰身后，散发出一股别样的光芒。
　　“这是我在途中所收集到的先天灵宝，大尊您看一看有什么是人族缺的，我可以租给你们。”
　　徐辰品了一口青竹大尊的竹叶茶，还是以前的味道。
　　“人皇给我说了，这二十件先天灵宝我代表人皇庙全部租下来，让人族的圣品炼器师多研究一下上边的大道神文。”
　　“你晋级到金仙境，想必也成为圣品炼器师，这些先天灵宝的租金，人皇庙就不给你了。”
　　“但人族宝库界中的先天灵宝，甚至是先天至宝，你都可以借出去观摩。”
　　青竹大尊拿出一枚宝库界的令牌化作一道流光进入到徐辰体内。
　　“这个可以。”徐辰想到了大徐，按照大徐的话说，只要掌握的大道神文够多，只要有材料，什么样功能的后天灵宝他都能炼制出来。
　　说完后，徐辰又突然想到什么一般，挥手放出了堆成小山一般的功法神通玉简。
　　“这是我沿途中，所弄到的异族功法神通传承，其中一个大族比人族要强一些，剩余的皆比人族要弱。”
　　“你看看能不能将他们变成适合人族的功法神通传承。”
　　徐辰自从与御神族御离川大战一场，便深刻认识到了功法神通上的差距。
　　“看来你在御神族中所受到的刺激不小。”
　　青竹大尊看着徐辰有些心疼，感觉自家的扛鼎天骄在那圣族中受了不少委屈。
　　“金仙境就能掌握大道神通，我差点回不来。”徐辰苦笑道。
　　“路都是一步一步走过来的，现在人族没有自己的大道神通传承，不代表以后没有。”青竹大尊安慰道。
　　“这是自然，等我晋级到圣尊，我要创出几百门适合我人族的大道神通。”
　　徐辰在御神族黑暗道网战斗时被戏称为小族，这让他十分的不爽。
　　从那时候起他就发誓，等日后成为无敌圣尊后，一定要创造几百门大道神通传承，带着人族天骄后辈去御神族把场子找回来。
　　“好！咱们人族扛鼎天骄就应该有这样的精气神。”青竹大尊喝彩。
　　说话间，两位仙官走了过来将徐辰拿出的功法神通玉简全都收了起来。
　　“自己淋过的雨，不想让人族后辈再淋一遍。”徐辰喃喃道。
　　“对，咱们人族要没有如此信念，也走不到这一步。”
　　“你如今已是金仙境强者，以后有什么打算，继续修炼，还是前往星海域深空寻找机缘。”青竹大尊，突然问道。
　　“我想先加入星海域战场，后期可能去深空中寻找机缘。”徐辰想了想说道。
　　“主界万族战场都是在主界暗面，以前热闹的星海域，最近几千年太平了下，要打也是小打小闹。”
　　“在暗面战场上，咱们人族不是出工不出力吗？”徐辰好奇道。
　　“出工不出力，只是在征伐暗面万族的事上，但遇见，该抢还是抢。”
　　“总不能放任其他大族利用圣地的奖励变得强大。”青竹大尊笑道。
　　“那我就去暗面战场上逛一圈。”徐辰道。
　　这时，一道青色光芒闪过，青竹大尊面色一愣，眼神闪过一丝怒意。
　　“大尊，怎么了？”徐辰感受到了青竹大尊的愤怒。
　　“处在深空中的一座大尊世界，劫杀了咱们的两队商队，还斩杀了咱们一位大罗境强者。”青竹大尊有些愤怒道。
　　“大尊，那世界有几位大尊？”徐辰当即问道。
　　“有两位大尊，三十二位大罗境强者。”青竹大尊不明所以的看着徐辰。
　　“青竹大尊，派一位能压制两位大尊的强者给我，剩下的事交给我。”徐辰眼中冒出一丝火光。
　　“你现在的战力能斩杀大罗境强者。”青竹大尊震惊道。
　　“还是可以的，只要大尊境强者不插手，我能把那一方大尊世界给屠掉。”徐辰自信道。
　　“知道你刚回来，想表现一下。”
　　“可以，刚好玄鼎圣尊的一个大尊分身在人族镇守，你便和他一起去吧。”青竹大尊拿出一枚任务玉简递给了徐辰。
　　“交给我吧，等我回归大殿后便出发。”徐辰点头。
　　就在徐辰与青竹大尊聊天之时。
　　所有与大溪宗交好的宗门全都收到了请帖，顿时引起一片哗然。
　　十日后，大溪宗主世界。
　　整个大溪宗张灯结彩，所有大溪宗弟子穿上了礼服，迎接着各大宗门。
　　“拜见太上二长老！”
　　数以千万计的弟子在广场上庆祝徐辰的回归。
　　在庆典礼台上，数以百道巨大的光幕，上边也直播着分宗的庆典。
　　所有大溪宗弟子瞻仰徐辰的神姿。
　　徐辰脸上带着淡淡的笑意，用自身法则之力扶起了在场的一波又一波拜见他的大溪宗弟子。
　　“一会儿各大宗门的长老就来了，多数是来看热闹的。”徐辰耳边响起了杨万山的声音。
　　“那挑刺的是哪些？”
　　广场中的弟子撤下，远处列阵又飞来了数千万弟子，落在广场中拜见，瞻仰徐辰神姿。
　　一股强大的法则之力覆盖数千万弟子，在他们行礼后，用法则之力，轻轻将他们扶起来。
　　徐辰此举主要是检测这些弟子的修为境界和天赋。
　　“挑刺的，会直接上来向你请教。”
　　“咱们宗门发展这些年来，可是挡了不少宗门势力的路，你在时，宗门如日中天，哪怕挡他们路，他们也不敢冒头。”
　　“现在你消失这么长时间，他们手段不停，瓜分走了不少宗门的利益。”
　　“现在隔这么长时间你回来了，他们可能要过来探探虚实。”
　　听着杨万山的话，徐辰面露疑惑之色，他在人族的时候，大溪宗发展没有遇到一丝阻碍，至于挡了哪些宗门的路，徐辰是一点印象都没有。
　　就在这时，所有在大溪宗主世界的弟子全都见礼完，最优秀的宗门留在广场上位列两边。
　　一道传送门连接了大溪宗山门和这里的广场。
　　山门外的弟子开始唱名。
　　“山岳宗，长老杨炎携宗门弟子，贺宗门太上二长老回归！礼单：后天灵宝胚胎一件，仙器百件。”
　　“忘川宗，大长老贺冰写宗门弟子，贺……”
　　看着过来参加庆典的各大宗门长老，徐辰一直保持微笑。
　　过来庆贺的各大宗门，有的是长老带队，有的是太上长老。
　　但无一例外，都是大罗境强者。
　　“一会儿这些长老请教起来，我把他们打到什么地步？”
　　看着过来庆贺的宗门越来越多，徐辰感觉出手该有一个度。
　　“长老？长老都是大罗境强者，他们肯定不会出手。”
　　“向你请教的都是他们带过来的金仙境弟子，别打死伤及本源就行。”
　　坐在旁边的杨万山看了徐辰一眼。
第543章 够不够效果
　　“咱们大溪宗也是有头有脸的大宗门，我一个太上二长老打他们弟子算怎么回事？”
　　“要打就打他们长老，立威就要找最利害的。”
　　徐辰端起一旁弟子泡的仙茶喝了以后，看着下方位列两边的各大宗门的弟子和长老。
　　不得不说，能被宗门长老带出来的都是精英人物，但在徐辰眼中，蝼蚁或大或小没有区别，通通捏死。
　　“我知道师弟能力敌大罗境强者，但在大罗境强者中，也是有强有弱的存在。”杨万山劝说道。
　　“师兄，你一直对我的战力有信心，但我战力到达什么程度，可能你还没有一个概念。”
　　“今天让师弟给你演示一下。”
　　此时，回归庆典的环节到了各大宗门代表问候徐辰这位太上二长老。
　　“恭喜贵宗门太上二长老回归，我代表山岳宗太上大长老向您问好，愿您的回归能让大溪宗更加的辉煌。”山岳宗大罗境长老起身恭喜道。
　　“除此之外，还要恭喜太上二长老晋级金仙境。”
　　山岳宗长老身材魁梧，站立在大地上，让人观之好似一座厚重的大山，身穿一身灰色长袍，腰间系有一条黄金色的丝带。
　　“也代我向贵宗太上大长老问好，如果有时间我会上门拜访。”
　　“如今我回归宗门，我们两宗之间的合作可以更进一步。”徐辰客气道。
　　刚才山岳宗长老一出来，杨万山便解释了两宗之间的关系。
　　山岳宗弟子主修炼体一道，两宗经常在星海域深空战场中合作，大溪宗有几条仙器生产线是专门为山岳宗而开，在众多宗门中关系算是不错。
　　听到徐辰的话，山岳宗长老眼神一亮。
　　这位曾经的大溪宗小师祖，除了战力享誉整个人族，还有炼器一道，硬生生的将大溪宗托举成现在远近闻名的大宗。
　　山岳长老退下后，其他宗门开始一个一个拜见。
　　在其中，徐辰也看到了曾经熟悉的宗门，只不过所来的长老和弟子他都不认识。
　　几十个宗门长老拜见完之后，场上的气息突然一变。
　　剑域门大罗长老带着身后的弟子来到广场中。
　　原本有些无聊的徐辰瞬间精神起来，场中的大溪宗弟子和各宗门的长老弟子也打起了精神。
　　“剑域门恭喜贵宗太上二长老回归。”
　　徐辰听到剑域门回想了一下，好像就是这个宗门上礼一件道器。
　　“客气了，贵宗门不但来了，还送了如此贵重的礼物。”
　　“我这等小宗门有些承受不住，贵宗门还是将如此重礼拿回去吧。”
　　随着徐辰的话，一位宝库界的弟子快速拿出一件九手道器跑到广场中央递给剑域门长老。
　　“既然我宗的一片心意不要，那就算了。”
　　“听闻贵宗太上二长老晋级到金仙境，不知我门下弟子可否有幸讨教一番，瞻仰一下人族扛鼎天骄的战力。”剑域门长老收下刚才送出的九手道器面不改色说道。
　　其他宗门长老在一旁议论纷纷，感觉剑域门做的有些太过分。
　　此时全场目光全都汇聚到了徐辰身上。
　　徐辰缓缓站起身，目光扫视着剩余的那几大宗门，剩余的几大宗门的贺礼虽不至于只有一件道器，但也强不到哪里去。
　　“剩下的几大宗门，想必应该是向我讨教的。”
　　一股庞大的气息精准的镇压在了那几大宗门的位置上。
　　“都一起来吧，我赶时间。”
　　徐辰一句话，让剩余的几大宗门长老和弟子愤怒起来。
　　“徐辰，你以为晋级到金仙境后还如以前一般，同级强者，你不可能像以前那般以一敌万。”
　　“你现在想以金仙境越级战大罗境强者根本不可能！！”一位宗门大罗境长老站起来说道。
　　说话之时，另外几大宗门长老也站了起来。
　　“我懒得争辩，你们这些长老弟子一块上。”
　　徐辰轻轻挥手，直接撕开了一条通往大溪宗主世界外的通道，通道之外是一片宽阔的星海域。
　　“既然徐辰你想挑战我们五宗的长老和弟子，总该有点彩头。”剑域门的长老心念一动，立刻说道。
　　“那就十件后天灵宝。”徐辰说完，便踏入到那条通道中，进入到宽阔的星海域。
　　那五宗的长老和弟子，快速通过通道紧随其后。
　　此时广场上空出现一道道光，上边显示着徐辰所在星海域的场景。
　　五位大罗境长老，50位金仙境弟子，站立在虚空中，看着不远处的徐辰，眼神极为愤怒。
　　徐辰刚才的表现明显是不把他们放在眼里。
　　“徐辰，我敬你是大溪宗长老，现在认输还来得及。”
　　“一旦战斗起来，小心将你本源打没陷入沉睡。”剑域门长老厉声道。
　　而此时，杨万山和各大宗门的长老也通过通道来到这片星海域，将方圆十万里的战场让了出来。
　　“别废话，开始了。”徐辰不耐烦道。
　　“那就来！”
　　五道庞大的气息在星海域中升起，五尊大罗法相出现在星海域中。
　　在那大罗法相之后，又有50位金仙境弟子组成战阵，向着徐辰杀来。
　　徐辰目光扫过这些大罗法相，又看向组成战阵向他杀来的金仙境弟子，轻轻托起手，一尊傀儡轮回塔出现。
　　轻轻一挥手，傀儡轮回塔飞入到星海域中瞬间变大。
　　数以万计的金仙境傀儡从傀儡轮回塔中飞出组成战阵。
　　徐辰向前一步踏出，直接幻化为大日真身，好似大日降临，威震星海域。
　　百万金仙境傀儡瞬间组成战阵镇压整个战场。
　　那50位金仙境弟子瞬间被大日天火战阵镇压，另外五位大罗境强者震惊的看着这一幕。
　　“136万架金仙境傀儡！这……这……”
　　玄煞刀出现在大日真身手中，跨步进入到战阵之内。
　　“庆幸你们同为人族，如不然……”
　　徐辰挥刀向着剑域门长老斩去，只是一刀便泯灭，其一成本源。
　　另外四位大罗境长老想要出手相助，但瞬间被战阵中的金仙境傀儡逼退。
　　此时在十万里外观战的杨万山和众宗门长老全都惊呆了，难以置信的看着战阵中的百万金仙境傀儡。
　　“师弟，这一路上都经历了什么呀？”杨万山喃喃道。
　　相聚聊天之时徐辰说的只是他在路上的大致经历，至于细处，都未明说。
　　在百万金仙境傀儡战阵的控制下，五位大罗境长老徐辰一人赏了一刀，都是泯灭其一成的本源。
　　“如果我愿意，像你这样的大罗境强者我五刀一个，不知你信不信？”
　　挨过一刀的剑域门长老瞬间怂了，化为本体。
　　徐辰也化为本体，玄煞刀架在了剑域门长老脖子上。
　　“我信，您不要冲动~”剑域门长老语气颤抖道，好似徐辰是什么怪物一般。
　　“你们呢？”徐辰看向另外四位大罗境长老。
　　“我们信！！”化为真身的四位长老点头如捣蒜，脸上露出惊骇之色，现在都未褪下。
　　做完这一切后，徐辰目光看向数万里外的杨万山和各大宗门长老。
　　“师兄，这例外的效果如何？”
　　徐辰轻轻招手，傀儡轮回塔缩小飞入到徐辰手中。
　　一百三十六万架金仙境傀儡化作一道红光，飞入到傀儡轮回塔中。
　　“效果太好了，好的有些过头。”
　　“效果达到了就行。”
　　徐辰轻轻挥刀，又斩出一条空间通道。
　　众人回归，广场上响起无数大溪宗弟子欢呼之声。
　　过来庆祝的各大宗门长老和弟子看向徐辰的目光更为恭敬。
　　“为了庆祝我回归，我将在主世界中开启万宝秘境，大溪宗弟子，皆可凭身份进入其中寻宝。”
　　徐辰挥手，千件后天灵宝，无数仙器、傀儡，还有各式各样的天地灵宝化作一道长河，漂浮在空中。
　　“师弟你还有在？”杨万山震惊的看着徐辰。
　　“我又整理出来一些东西，用不到，就当给宗门弟子发福利。”在各宗长老弟子羡慕的目光下，徐辰嘴角微微翘起。
　　在众多大溪宗弟子欢呼声音中，回归庆典结束。
　　大溪宗，原来大徐所在洞府。
　　“你可算把我放出来了，要不然我还以为你把我忘了。”大徐一从黑晶船秘境中出来，便开始吐槽徐辰。
　　“这不是回来一直忙，你又在黑晶船秘境中炼制后天灵宝，现在放你出来也一样。”
　　大徐看着曾经熟悉的洞府，带着徐辰出现在洞府外，将这仙器洞府收了起来。
　　重新拿出一座后天灵宝洞府放了下去。
　　“仙器洞府中的面积太小，施展不开。”
　　进入到后天灵宝洞府中后，大徐开始从黑晶船秘境中整理他的家当。
　　没多长时间，便把洞府方圆万里的区域全都布置满了。
　　“你还是有先见之明，要不要拿一件空间先天灵宝当做你的洞府。”徐辰说道。
　　“还不用，要是后天灵宝洞府的面积不够，我再炼制一件，两个串联起来就可以。”大徐摆了摆手。
　　把黑晶船秘境中的东西都搬完后，徐辰带着杨万山出现在星海域外。
　　“我带回来一做特殊的玄仙境世界，在这方世界的法则多为气运一道。”
　　一座庞大的黑晶船出现在星海域中，随后一座被封印的玄仙境世界出现在黑晶船上方，慢慢解开，封印放在了星海域中。
第544章 劫难之下的选择
　　“气运类的玄仙世界！！”杨万山惊喜道。
　　“一般的世界我还不带回来。”
　　徐辰挥手放出了齐运。
　　“这位是我师兄，也是大溪宗的太上大长老，日后你就听他安排就行。”
　　说话之间，那座玄仙世界已经完全解开封印，出现在星海域。
　　气运玄仙世界一出现在此，好似干枯压缩的海绵出现在水中一般，吸取到足够的能量，开始快速膨胀。
　　“拜见太上大长老。”齐天运恭敬道，知道以后要以眼前这位人族为尊了。。
　　“起身吧，以后就是一家人。”杨万山笑着说道。
　　“我答应过他，要让他们异族在这边安心发展。”徐辰在旁边顺嘴说了一句。
　　“明白。”杨万山看着徐辰微微点头。
　　“我在人皇庙那边接了个任务，出去遛一圈。”
　　“你们忙。”
　　徐辰一步踏出，进入到虚空中。
　　九皇城，人皇庙秘境，徐辰见到了玄鼎圣尊的大尊分身。
　　“好小子，出去溜了一圈，不光弄回来这么多先天灵宝，而且还晋级到了金仙境。”
　　“等我本体回来压制境界咱们好好切磋一番。”一只大手拍在了徐辰肩膀上。
　　“拜见玄鼎圣尊，晚辈在外十万年飘泊，每当战斗之时，便会想起前辈。”
　　两人说着踏上了一方巨型传送阵。
　　空间之力涌动，两人来到了陌生的星海域。
　　徐辰挥手放出了黑晶船，带着玄鼎圣尊向着那处坐标世界的方向飞去。
　　“好小子，你的座驾比我还好。”玄鼎圣尊分身打量着黑晶船，越看越是喜欢。
　　“前辈，我有20件先天灵宝租给了宝库界，其中有一件先天灵宝飞舟。”徐辰连忙说道。
　　“看把你吓的，我能抢你这小辈东西。”玄鼎圣尊目光看着星海域深空笑道。
　　“圣尊，您本体在主界暗面怎么样？”徐辰好奇问道，顺便转移话题。
　　“打打杀杀，也算是弄到了点好东西不算白去。”
　　“听说在主界暗面已经陨落了十多位圣尊了，您在那边有没有危险。”
　　徐辰分出一道分身操控黑晶船，随后拿出御神族买的食盒。
　　食盒变化，一张空间大桌出现，上边满是御神族特色菜肴，散发着引人味蕾的香气。
　　“这是那圣族中的特色美食。”
　　“恐怕不便宜吧。”玄鼎圣尊分身看着空间大桌上的菜肴，从空间法宝中拿出了一坛酒。
　　“不算太贵，300斤大道本源仙晶一桌。”
　　徐辰主动打开酒，先给玄鼎圣尊分身倒了一杯，随后给自己倒上。
　　“300斤！！不愧是圣族！”玄鼎圣尊分身拿起筷子开始品尝起来。
　　“说起来以前我还不知道圣族的这个名称，咱们人族有没有圣族的记载？”徐辰好奇问道。
　　“有，如不然你当咱们人族这漫长岁月长河都憋在主界周边。”玄鼎圣尊分身品尝着菜肴看了徐辰一眼。
　　“那咱们记载的圣族在哪里？”徐辰好奇问道。
　　玄鼎圣尊分身伸手一指。
　　“此处，以你先天灵宝飞舟的速度，走个2000多万年差不多就能遇见。”
　　徐辰看着那个方向，不就是当初他被巨兽吞噬所离开的方向。
　　“咱们人族记录中有很多隐秘知识，只不过你现在的境界还不知道。”
　　“等你以后晋级到大尊境，可以去人皇庙秘境中，找青竹看一看相关的记录。”
　　玄鼎圣尊分身的筷子都快舞出了残影，那满足的味蕾都来不及喝杯中酒。
　　“哈哈哈，没白跟你小子出来，蹭了这么一顿合我口味的酒宴。”玄鼎圣尊分身十分满意。
　　“圣尊喜欢就好。”
　　“小子，你要是出生在圣族中，肯定是最亮眼的天骄，一路无忧无愁的踏上圣尊，可以去追寻那大道之上的路。”
　　“可惜你出生在了人族，能庇护你成长的时间不多。”
　　“以后的日子，你可能要为人族扛起一片天空。”
　　玄鼎圣尊分身看着徐辰，想到了自己晋级到金仙境，他师尊所给他说的那番话。
　　“身为人族是我的荣幸，能为人族扛起一片天空，更是我一生所愿。”徐辰语气坚定道。
　　“如果人族日后面临大劫，被无敌圣尊围剿。”
　　“到那时你会如何选择，与不可敌之敌人一战。还是隐忍逃离星海域深处，在有能力时回来报仇。”
　　玄鼎圣尊分身夹起一片水晶肉片放入嘴中，脸上露出陶醉之色。
　　“我会逃，我有把握修炼到无敌圣尊境，大道之上的风采我也敢看一看。”
　　“在我有能力时回来报仇，在我晋级大道之上后，我会逆转万道长河，将所有族人复活。”徐辰语气坚定道。
　　“不过圣尊所说的那种情况，我会拼尽我全力去阻止。”
　　“好！！”
　　玄鼎圣尊分身放下筷子，端起杯中酒。
　　“就凭你刚才的那番话，我敬你一个！”
　　徐辰受宠若惊的端起酒碰杯对饮。
　　“小子，真要到了那一天，你现在怎么说就去怎么做。”玄鼎圣尊分身认真道。
　　“圣尊，莫非两大圣地要对我人族出手？”徐辰小心翼翼问道。
　　“现在还不会，不过以后就说不定了。”
　　“现在这两大圣地正在缓慢收割，不知道什么时候会出手。”
　　“所以，得提前布下后手。”
　　黑晶船在虚空之中极速前行了六年后，到达了那座大尊世界外。
　　“小子，想怎么做？”玄鼎圣尊分身看着徐辰问道。
　　“前辈帮我压制那两位大尊境强者，其他的交给我。”
　　“我要把这方世界的大罗境和金仙境异族全都杀干净。”
　　一想起任务玉简中那两队人族商队被屠杀的细节，徐辰便止不住心中的怒火。
　　“你小子可以，我也不是白来的，那两个大尊必死。”
　　“你把他们大罗境金仙境强者全都斩杀，到那时候这座大尊世界，我许诺给你们大溪宗三成的区域。”玄鼎圣尊说道。
　　“啊，这方大尊世界不带回去吗？”徐辰疑惑问道。
　　“带不回去，如不然能留这方世界到现在。”
　　“这座大尊世界只要人为移动超过10万里，便直接爆开。”
　　徐辰和玄鼎圣尊分身出现在星海域，黑晶船化作一道黑光飞入到徐辰身体内。
　　“走吧，让我看看这十万年来你长了多少本事？”玄鼎圣尊分身道。
　　“那前辈得做好被我震惊的准备。”
　　两人向着远处那方大尊世界飞去，结果还未靠近，便被两股庞大的大道之力拦下。
　　只见两位异族大尊出现在星海域中。
　　“杀我人族商队，这笔账我算到谁身上？”
　　玄鼎圣尊分身那充满杀意的眼神盯着那两位异族大尊。
　　“哼，你猜我为何敢杀你们人族商队！”对面一位异族大尊冷笑道。
　　此时有三道恐怖的身影撕裂虚空降临到此方星海域。
　　“我就说，你们不可能这么蠢，但也该杀。”
　　“小子，你去那方大尊世界，外面的交给我。”
　　玄鼎圣尊分身目光扫视着刚降临的那三位灵族大尊。
　　“1对5……”
　　“赶紧滚进大尊世界干活，1打5算什么！”
　　一股恐怖的剑意自玄鼎圣尊分身体内涌现。
　　先天灵宝战剑出现在玄鼎圣尊分身手中，直接斩出一道空间通道，将徐辰踹了进去。
　　“来吧，不就是在主界暗面你们几次，至于用这么阴险的手段，围杀我人族大尊。”
　　玄鼎圣尊分身的一番话，直接把那三位灵族大尊气笑了。
　　“没想到来的竟然是你的分身，刚好新仇旧恨一块算！”
　　此方星海域瞬间被数种大道之力所笼罩。
　　而此时的徐辰则是出现在了大尊世界内。
　　一从虚空中出来，徐辰便发现自己被锁定。
　　六位大罗境异族强者早有准备，徐辰出现的那一刹那，直接从虚空中出来，将徐辰所包围。
　　“哈哈哈哈！一个金仙境强者。”
　　“难道人族想用一个金仙境强者将我们全部斩杀！人族比我想象中的要蠢！”
　　大罗境异族强者的声音响起。
　　而徐辰则是默然的看着将他包围的大尊境强者，嘴角微微翘起。
　　“可以大开杀戒！”
　　“轰！！”
　　大日真身降临，徐辰手持玄煞刀全力爆发。
　　千丈高的傀儡轮回塔出现，一百三十六万金仙境傀儡列阵出塔。
　　原本轻视徐辰的六位大罗境强者面色变了。
　　“说一说，当初是哪位出手灭了我族的商队？”
　　六千丈大日真身所散发出来的威能，直接将周边助战的金仙境强者消融。
　　那六位大罗境震惊之余，快速联手。
　　一道又一道恐怖的大道之力向着徐辰压下。
　　“我令，天刀诛神！”
　　一道令六位大罗境强者恐怖的气息自徐辰玄煞刀中散发出来。
　　“既然各位前辈不说，那就请你们入睡，来我人族一趟。”
　　大道真身那如大日般的目光看向六位大罗境强者。
　　原本徐辰想要出手直接将所有大罗境强者斩杀，但在临出手之时，却改变了主意。
　　如此全都斩杀，太过便宜他们了，还不如让其沉睡，全都带回人族，慢慢折磨他们。
　　天刀如渊，徐辰每斩一刀，便泯灭一位大罗境强者两成本源。
　　战斗刚一开始，六位大罗境强者还想联手抵抗，当徐辰斩出一刀后，他们只想逃跑。
第545章 师姐的消息
　　方圆十亿里的战场，被九十八万架金仙境傀儡重重包围。
　　“不要！！不要杀我！都是灵族逼我们这么做的！”
　　“我千山族愿意臣服！！！”
　　千山族大罗境强者此时已经崩溃，看着徐辰从虚空中一步步踏来，好似一只地狱之手要将他拖入到无尽深渊中。
　　徐辰面无表情的斩出最后一刀，刹那间，那位大罗境强者仅剩下一丝本源，被徐辰施以梦道神通，让其陷入到沉睡中。
　　远处飞来四架金仙境傀儡，手中各自提着一位沉睡中的大罗境强者。
　　看着周边破碎的空间，徐辰又看向战场之外，那一队又一队金仙境千山族战士冲击金仙境傀儡的战争。
　　“千山族仙道之上修士，全都屠灭。”
　　命令一下所有金仙境傀儡散开，开始屠杀这方大尊世界，仙道之上的千山族。
　　“没有挑战。”
　　徐辰轻轻一甩玄煞刀，将附着在刀中的那股特殊的大道之力散去。
　　“也不知道大尊在外边战斗的怎么样？”
　　就在这时，徐辰不远处的虚空被一股巨力撕扯而开，一道金仙境的玄鼎圣尊分身出现。
　　“圣尊，外边情形如何？”徐辰连忙问道。
　　“还好，一打五费些功夫，已经将那两个大尊强者灭了。”
　　玄鼎圣尊金仙境分身转头看向四周战场，目光定在了漂浮在空中的那五位陷入沉睡中的大罗强者。
　　“不错嘛，你这一战我从头看到尾，属实让我震惊到了。”
　　“你这两门大道神通传承很强，比人族的那几门大道神通还要强。”玄鼎圣尊金仙境分身的语气有些惊叹。
　　“可惜这两门大道神通无法向外传承。”徐辰有些可惜道。
　　“这个先不急，等你踏足到圣尊境后，逆推一番创造适合人族的大道神通就行。”玄鼎圣尊金仙境分身满意道。
　　就在此时，一道恐怖的身影踏碎空间降临。
　　徐辰身旁的金仙境玄鼎圣尊消散不见。
　　“解决完了，没想到你这里也完事了。”
　　玄鼎圣尊分身感知着这方大尊世界所发生的情景，满意的点了点头。
　　“真的完事还需要一段时间，人皇庙那边的阵法师什么时候能来？”徐辰问道。
　　“刚才我已经传递消息，现在估计正在筹备，预计三十年后便能到达这方世界。”
　　“这段时间，你就好好的搜刮一下。”
　　“啊，这事不叫人皇庙来吗？”
　　“人皇庙那边只收走被劫的货物，到时候接收也是接收这方大尊世界的自产。”
　　“你小子是过关富贵日子了。”
　　“想当初我执行任务的时候，那可是……”
　　两人来到一处风景秀丽之地，徐辰又拿出一个食盒。
　　一顿酒宴后，玄鼎圣尊分身闭关。
　　徐辰则是在这方大尊世界中逛了起来，不过走到哪里都是尸山血海的战场。
　　百万金仙境傀儡足足在这方世界中杀了十年时间，才将千山族所有仙道之上的修士斩杀干净。
　　“你这小辈，心肠还是软，没有斩尽杀绝。”一道苍老的声音在徐辰耳边响起。
　　“谁！！”徐辰猛然看向四周，发现不远处站着一位人族模样的中年男子。
　　“你这小老鼠，没想到能在这里遇见你。”玄鼎圣尊分身的声音响起。
　　空间之力涌动，玄鼎圣尊分身跨空间而来。
　　“刚好在此处隐居一段时间，这方大尊世界中的一处独特灵矿对我修行有帮助，没想到刚来没多长时间便看到一出大戏。”人族模样的中年男子看到玄鼎圣尊后，脸上露出一丝笑意。
　　“我人族那两个商队被杀时，你为何不出手？”玄鼎圣尊分身皱着眉头问道。
　　“谁说我没出手？”
　　中年男子轻轻张开手，从中飞出了数百道真灵。
　　“你知道，大族之间的事我一向不插手，能做到这种地步，我可是拿你当朋友。”
　　飘散在天空中的真灵开始逐渐消散，回归万道长河。
　　“好，算你过关。”
　　“现在这方世界属于我人族，你需要的灵矿。”
　　玄鼎圣尊说完目光看向徐辰。
　　只是一眼徐辰便明白其中的意思，转身踏进虚空之中来到了玄鼎圣尊分身闭关的地方准备了几个御神族食盒。
　　“我族扛鼎天骄怎么样？”玄鼎圣尊炫耀道。
　　“很好，简直就是妖孽。”
　　“以后好好护着吧，别让那些大族和圣地毁了这个好苗子。”中年男子说道。
　　“走，我最近弄到了几桌圣族的美食，咱们一起品尝一番。”
　　“圣族的美食！！”
　　“你在哪里，有这好东西怎么刚才不说！！”中年男子说着口水光想流下来。
　　“跟我来吧。”
　　布置完毕后，徐辰便继续游逛这方大尊世界。
　　“那小老鼠是一位天地之灵圣尊境强者，以前在星海域深海一处秘境中，不打不相识。”
　　“喜好美食，擅长空间一道。”
　　“碰见这小子，一定要好好宰他一顿，不会让你白拿圣族美食。”
　　徐辰看着玄鼎圣尊分身所发的消息，感觉心中有一股暖意，这就是家里有长辈的感觉。
　　半日后，一块水晶玉符突破空间落到了徐辰手中。
　　“拿走当你底牌，日后遇见圣尊境强者，你身边没人保护的，就激活这这一枚水晶玉符，可随机传送，逃脱圣尊境强者的追杀范围。”
　　听着玄鼎圣尊分身的介绍，徐辰宝贝似的收了起来。
　　一座长宽有万里的广场，无数的仙器，各类天地灵宝堆积在广场中，这是徐辰让金仙境傀儡所收集到判定有价值的东西。
　　“没想到一方大尊世界，还不到千件后天灵宝，穷了点。”
　　徐辰看着漂浮在天空中无主的后天灵宝，挥手全部收下。
　　又将广场中的各类法宝天地灵宝分门别类收录到空间后天灵宝。
　　“果然，还是抢东西来的快。”
　　三十年时间飘然而过，徐辰也把这方大尊世界最主要的区域全都看完。
　　人族一位大尊境强者带着百万仙官来到了这方大尊世界。
　　“超远距离传送阵建成需要十年时间，你要等不及，可以先带着玄鼎圣尊分身回归。”人族大尊境强者看着徐辰和善道。
　　“如此，那我便带着玄鼎圣尊分身回归。”徐辰对着这位人族大尊境强者恭敬道。
　　虽然来的时候花费了数年时间，但在沿途徐辰做好空间坐标，返回人族疆域只需要一年时间。
　　一年后，大溪宗主世界。
　　回归的徐辰正在和杨万山看着寻宝秘境中的场景。
　　“我拿出的那些东西咋还没有送完？”徐辰好奇问道。
　　“在你眼中算得上是杂物的东西，在宗门弟子眼中可算是好东西，随便拿出一件，其价值可能就是他们数十年甚至百年时间的贡献点积累。”
　　“所以我把寻宝秘境的难度调高了，并让小天道阵法在其中摹拟出护宝神兽，也算是提升他们战力。”杨万山介绍道。
　　“这样也可以，我又弄回了一批东西，放进去的。”
　　徐辰拿出一件空间后天灵宝递给杨万山。
　　“你这次的任务不会是洗劫了一方大尊世界。”看着空间中那堆积如山的天地灵宝，杨万山忍不住道。
　　“差不多，随手的事，就当增强宗门实力吧。”
　　远处的寻宝界传送门，出来了两位金仙境弟子。
　　“你看，都金仙境了，身上还没一件后天灵宝，多可怜。”徐辰指远处那两位金仙境弟子。
　　“可怜？哪怕是曾经的人皇大道宫，也不敢一个金仙境弟子就配一件后天灵宝。”
　　“现在看似能一人配一件，待日后弟子晋级到金仙境人数越来越多。”
　　“到那时候，后天灵宝不够了，寡而不均，可要出大问题。”杨万山悠悠道。
　　“大徐这不是回来了，到时让他给你开一条后天灵宝生产线。”
　　“到时我再分出一个分身，传授炼器，炼丹，阵法一道。”
　　徐辰说着又把目光投入到了寻宝界，他在其中发现了很多有意思的弟子。
　　“宗门现在以你为尊，如此说的话，那寻宝界中的难度就放宽一些。”杨万山说的开始沟通小天道阵法。
　　“这就对了。”
　　“对了师弟，你带回来的仙道大神通我修炼了，其中有很多不懂之处，能否解惑一番？”杨万山说道。
　　“这个好说，找一处道场，我细细为你讲解。”
　　“好。”
　　大溪宗一处道场内，徐辰把仙道大神通《圣阳仙海》掰开揉碎了给杨万山细细讲解。
　　这门神通与圣阳法身有异曲同工之妙，不通之处的大道困惑，徐辰不要太明白。
　　一个月后，道场中的徐辰看着陷入到顿悟中的杨万山悄悄离开。
　　大徐洞府内，徐辰看着快要完工的修炼世界，对大徐忍不住赞扬起来。
　　“还有几年就能炼制完成，再稍微等一等。”大徐炼制着一件如小山一般的后天灵宝配件说道。
　　“不急，这么多年过去了，不差这一点。”
　　进度让徐辰很满意，聊了一会后，就不打扰大徐离开了。
　　浮岛洞府，徐辰看着在他面前毕恭毕敬的李承福和宗长寿，无奈的一人给了一个御神族食盒。
　　“知道跟我吃饭，你们不自在，这食盒拿回去自己吃。”
　　“另外，好好修炼，别到最后大限将近也没有晋级到金仙。”徐辰感知着这两人的修为摇头说道。
　　“我们回去一定会努力修炼！”两人看着徐辰感动道。
　　他们也想像以前和朋友相处那般对待续上，但如今身份地位修为都已经相差天地之隔，哪怕演他们也演不出那种感觉，到最后反而弄了一个不伦不类。
　　“这就对了，开枝散叶重要，修炼也重要。”徐辰回归大溪宗后，稍微关注了一下曾经的朋友。
　　这两个曾经家族中的小透明，如今已经是大溪宗有名的两大家族，这两大家族中的优秀弟子有的已经晋级到金仙境，其中还有几位这两人的直系后代。
　　徐辰甩出了两枚令牌飞向两人。
　　“这是我的私令，持此令可以在宝库界中进入到我的私库，在其中有很多有助于修炼的天地灵宝，有用的你们通通拿走。”
　　“给你们五万年时间，如果不能晋级，我就当没你们这个朋友。”
　　徐辰此话一说，瞬间让这两人的表情惊恐起来，他们家族没有现在的地位无非是靠了当初那点香火情。
　　“遵命，五万年内晋级不到金仙，我们就自解真灵！！”两人立马立下军令状。
　　“好，我已经让小天道通知你们的后辈，到时候让他们来监督你。”徐辰微微笑道，他带回来的那些堆出两个金仙小菜一碟。
　　“长寿，我师姐那边还没消息。”徐辰一回来便通知宗长寿让寻找阳灵儿的消息。
　　“我发动了好几个在太初圣地的弟子，您师姐自万年以前跟随师尊离开后便没有回来。”
　　“那时候我师姐是什么境界？”徐辰问道。
　　“您师姐离开之时也是大罗境强者，并在一次任务中斩杀一位大尊境天地之灵，在圣地中享誉威名。”宗长寿道。
　　“我知道了。”徐辰心中叹了口气。
　　又聊了一会儿后，李承福宗长寿，告辞离开。
　　“夫君，师姐早晚会回来。”苏月瑶来到徐辰身旁说道。
　　“只是有些担心师姐，不过师姐有她师尊护着，想必应该无事。”
　　“对了，这段时间曦月在干什么？”徐辰问道。
　　“曦月带着一军团的大溪宗弟子，跟随着先锋军去清理星海域深海的世界，前段时间给我发消息说是再过五十年就回来了。”
　　“知道了。”徐辰微微点头。
　　“夫君，最近我准备散功，重新修炼一门功法，不知道夫君有何推荐的功法？”
　　“最好能帮助到夫君。”苏月瑶犹豫了一下说道。
　　“与我有帮助的功法就算了，你挑选适合自己的功法就行。”
　　“以你的资质，可以挑选那种依赖各类的仙道功法，到时候也好晋级。”徐辰看着苏月瑶语气温柔道。
　　“夫君，我想常伴随在你左右，不想成为你的拖累。”苏月瑶水汪汪的大眼神看着徐辰。
　　“如此，你更应该修炼一些依靠的功法。”
　　徐辰带着苏月瑶意念进入到了人道界，人皇大道楼总部中。
兄弟们
　　，请假一天，梳理一下剧情。（有点卡文了~）
第546章 异族奸细
　　人道界，人皇大道楼总部。
　　龙吟凤鸣，霞光铺路，还有众仙身影在霞光路旁赞颂明道。
　　总部外的广场，徐辰带着苏月瑶在万众瞩目之下，落在了这条由霞光所铺设的大道中。
　　人皇大道楼总部震动，所有主管长老甚至镇守在此的大尊境强者出现，位列在霞光路两边。
　　“好大的阵仗！”
　　龙凤相迎，霞光铺路，万神赞颂，这让徐辰好奇自己等级再升一下会是何种的特效。
　　走过霞光大道，进入到人皇大道楼总部。
　　徐辰见到了镇守在此的大尊境强者。
　　“拜见弦月大尊。”徐辰带着苏月瑶行礼。
　　“欢迎贵客光临我人皇大道楼总部。”一道温柔的声音响起。
　　弦月大尊一身青色长袍，长发垂肩，长相普通却给人一种温柔之感。
　　她乃是徐辰师娘的好闺蜜，于徐辰远离人族疆域一万年后晋级大尊境，尊号弦月，这是杨万山给的资料。
　　“贵客不敢当，本想带着月瑶选一门功法，没想到弄出重大的阵仗，麻烦各位前辈出来迎接。”徐辰看一下四周说道。
　　“进来吧，这种迎接的天道特效，一般只有一次，下次你再来，只有霞光铺路。”
　　弦月大尊带着两人来到了大道楼内的一处贵客厅内。
　　“弦月大尊，我师师尊和师娘近来在主界暗面如何？”徐辰问道。
　　“前段时间我收到你师娘的来信。”
　　“暗界主界，险之又险，你师娘大尊境有好几次险些殒落，不过机遇与风险并存，弄到了不少好东西，实力也有了一定程度的增长。”
　　“你师尊现在率领先锋军打得有模有样，战斗之间有强者气息。”弦月大尊说道。
　　“多谢大尊告知。”
　　“好了，你此次带着道侣前来，应该不是自己买神通吧？”
　　徐辰身上所散发出来的大道气息，弦月大尊能推断出大概实力，已经不是人族的功法，神通所能涉及到的境界。
　　“我想帮我道侣选一套功法神通传承，要求所消耗的越多越好，当然威能要成正比。”
　　当徐辰为苏月瑶想好功法种类时，就没有考虑过大溪宗中的功法，因为此类的消耗大户的顶级功法，大溪宗中根本没有。
　　弦月大尊看着徐辰露出一副别有深意的表情，挥手在虚空中投影出了数道光幕。
　　“《三千本源山》《神源九印》《须臾化界》《鲸游道海》这几门神通所消耗的虽然比你那边神通要差很多，但已经是人族最顶级消耗的功法。”
　　“换做他人，我一定要劝一句，带你这位大财主，我只想说正合适。”弦月大尊脸上露出一丝笑意。
　　“多谢大尊。”徐辰和苏月瑶连忙感谢。
　　苏月瑶看看这四门功法，最后选择了《鲸游道海》，它是人族消耗最多的功法，也是保命的最强功法，此功法练至大罗境后，可化身巨鲸畅游万道长河。
　　危难之时，扎入到万道长河河底，圣尊也难寻。
　　“夫君，等我将此功法炼制到大罗境后，在你身边就不会拖累你了。”苏月瑶看着徐辰，眼神中好似要放出一朵花来。
　　“好，月瑶，你真要将此功法修炼到大罗境，待我日后上战场时，为我保驾护航。”徐辰哈哈一笑。
　　随后又根据此功法选择了诸多仙道神通。
　　当苏月瑶选完后，徐辰准备带其离去的时候，被弦月大尊叫住了。
　　“想拜托你个事情，到金仙境对大道之感悟，已经可以自创一些功法神通，如果对大道参悟透彻，甚至可以创造半步仙道神通。”
　　“徐辰你如果有时间，可以以你自身之道多创造几门神通和功法。”弦月大尊请求道，为人族征集功法神通是她职责之一。
　　“此事晚辈记于心中，回去之后便找时间将自身所学所悟化为神通功法。”徐辰立马答应道，这句话也打开了新思路。
　　“此事就麻烦你了。”弦月大尊轻轻点头。
　　浮岛洞府内，获得新功法新神通的苏月瑶与徐辰温存了一会儿后便开始闭关修炼起来。
　　而徐辰则是想着弦月大尊所说的事情。
　　“刚好把那些盲盒玉简全都消化一下。”
　　徐辰说着来到了洞府的一座道场内，挥手放出了在体内世界收集到的盲盒玉简。
　　数以亿计的盲盒玉简堆的如小山一般。
　　“已经开了一批，没想到还有这么多。”
　　在徐辰回家的路上，闲暇之余，他便会开一段时间盲盒玉简，并将其中的功法神通转移到圣白空间。
　　这些盲盒玉简跟徐辰所涉及到的神通水晶一般只可以学习一次，如果将其中的内容利用各种方式转移出来变成永久功法神通的话，灵魂会遭受到极大的反噬。
　　这是每开启一个盲盒玉简开头必被告知的，但这些对徐辰而言都是小问题。
　　徐辰将这些功法神通在圣白空间内转移到仙器玉简中，也就灵魂被泯灭了数百次。
　　“以我如今的大道境界，创造几门功法神通，简直不要太简单。”
　　“如此轻易创作出来的功法神通，在人族浩如烟海的传承中，起不到太大作用。”
　　“如果要自创，那就来点特别的。”徐辰一边查看这些盲盒玉简一边思索自己所要创作神通功法的类型。
　　就在这时，徐辰拿起一枚新的盲盒玉简神念进入其中。
　　“《吞灵梦生》，此类靠梦境吞噬提升天赋的神通倒是少见。”
　　看着手中的盲盒玉简徐辰良的兴趣。
　　“先自创一门梦道神通，通过此神通利用人道界构建一座真实的梦道世界，到时候可以在梦道世界中共享战斗经验和大道感悟。”
　　徐辰越说越兴奋，直接开始推演自己所想的这门神通。
　　他在御神族时，对于那由梦道先天至宝所形成的道网很是眼馋，在那道网中也有类似分享大道感悟的威能，只不过效果不怎么好。
　　三个月后，徐辰看着自己所推演出来的神通挠了挠头。
　　“果然，直接分享传授神通感悟有些困难，只是让所处世界更加的真实。”
　　“但如果分享的是感悟大道的过程，效果可能会要好一些。”
　　此时徐辰身后浮现着一座先天灵宝梦神山，整个山峰散发出一股如梦之幻的气息。
　　而在徐辰身前漂浮着一座另类的梦道世界，徐辰往其中传授了很多有关于他的神通感悟。
　　“哪怕是仙道之下的神通或大神通，都会经过无尽岁月的修改。”
　　“这门神通现在就是一个大体的框架，细微之处还需要修改填充。”
　　一枚新的玉简漂浮在徐辰面前玉简之中是徐辰这三个月所推演出来的神通名曰《万道梦境》。
　　正在徐辰要修改这门神通之时，人族通讯法宝收到了一条消息。
　　“叶清歌，叶道友？”
　　徐辰看着所发消息的人，回忆起了当初的经历。
　　大溪宗迎客殿。
　　“叶道友，十万年不见，风采依旧。”徐辰看着一身鲜红长裙的叶清歌笑道。
　　“徐道友过奖，听闻你回归，刚好路过此，过来见见道友。”
　　“恭喜道友晋级到金仙境。”叶清歌看着徐辰，感觉他的气息比以前更恐怖了。
　　“道友也晋级到了金仙境，想必已经把12圣阳金乌修炼到圆满之境。”
　　“已经修炼到圆满之境，如今正在修炼仙道神通《太金神乌》，此次前来，想请教徐道友一番。”
　　叶清歌说着轻轻托起手，一只刚孵化出来的太金神乌出现在手心中，显得有气无力。
　　“花费巨大代价孵化而出的太金神乌一直都是这种状态，请教我师尊只能看出本源不足。”
　　“路过道友这里，所以想请教一下，此法何解。”叶清歌看着手中的小病鸟叹了口气。
　　徐辰仔细观察了一番，拿出了十斤圣阳神晶递了过去。
　　那手心中的小病鸟立马精神起来，不过看着还是有些虚弱。
　　“十二圣阳金乌太过霸占你自身本源精气，而太金神乌刚孵化出来就弱小，外加上你没有相对应的圣阳灵宝为其补充本源，所以会变成这样。”
　　“让你家的小病鸟把这十斤圣阳神晶吃下后就精神了，到时候你再把十二圣阳金乌融入到其中。”徐辰只是看了一眼便知道原因出在哪里。
　　“十斤圣阳神晶！！”
　　叶清歌看着漂浮在他面前的十斤圣阳神晶咽了一下口水。
　　“直接给道友，道友显然不会收，那便卖100斤大道本源神晶。”
　　“没有，先欠着，以后实力强凑齐了还我就行。”徐辰说道。
　　“道友能卖我圣阳神晶不小的恩情，不能再如此便宜，我欠道友一万斤大道本源仙晶。”叶清歌郑重说道。
　　“我回归之路上遇到一片秘境，各类的神晶收集了不下百万，所以这些神晶在我眼中不值钱，道友不必如此。”徐辰正色道。
　　“虽是如此，但我不能让道友吃亏。”叶清歌语气坚定的。
　　“如此，那就随你。”
　　徐辰不再争取。
　　“道友路过此，是去执行任务吗？徐辰问道。
　　“恩，奉命去看守一处星海域深处的秘境，日后有时间，愿与道友饮酒论道。”
　　叶清歌说完之后便告辞离开。
　　迎客殿中，徐辰看着叶清歌送的礼物，脸上露出一丝笑意。
　　“回归人族这么长时间，我都忘了去九皇城品尝一下这十万年来新增的特色菜肴。”
　　叶清歌给徐辰送的是那有名的几大酒楼的食盒，其中都是徐辰未吃过的菜肴。
　　离开迎客殿，徐辰准备回归继续推演自己的功法神通时，猛然看到远处那十座英灵殿有大量真灵归入其中。
　　这是有大量的大溪宗弟子死亡后，回归英灵殿复活的场景。
　　徐辰看着化为光点的真灵，少说有百万之多，在空中凝聚成一条长龙。
　　准备回去的徐辰止住脚步，向着英灵殿的方向飞去。
　　“拜见太上二长老！”
　　看到徐辰过来，守候在此的长老主管立马出来迎接。
　　“为何突然有如此之多的弟子死亡？”徐辰问道。
　　“正在调查，根据弟子死亡数量，应该是星海域深处我宗开采的太仙重铜矿脉遭受到了袭击。”守候在此的长老看向天空中点点真灵汇聚成河，忍不住叹了口气。
　　“此类情况发生的多吗？”徐辰又问道。
　　“平均每千年来发生一次，但如果有异族奸细将矿脉的消息坐标透露出去的话，可能都会被袭击。”
　　“异族奸细？”
　　“七万年前，宗门的二十一处星海域中的矿脉同时遭受到灵族袭击，上亿弟子陨落。”
　　“那时候小师祖推断出宗门中有异族卧底，花费了巨大代价才将其找出来。”长老说道。
　　“竟然还有此事！”徐辰目光中闪过一丝杀意。
　　“这些年，人族中总会有异族奸细的事情爆发出来，他们掌握了瞒过人族大道气运的手段。”
　　“我知道了。”徐辰点头。
　　在长老主管的带领下徐辰游览了这十座英灵殿。
　　大徐洞府内。
　　“老实说，宗门的那十座英灵殿没必要更新，复苏快了，消耗的必然增多。”
　　“如果让我炼制，也好不到哪里去，不过我倒可以炼制一座能快速让真灵复苏的英灵殿，只不过复苏所消耗的会非常之多。”大徐一边炼制后天灵宝配件一边应对徐辰的问题。
　　“那就如此吧。”徐辰点头。
　　大溪宗，一处湖边，徐辰与杨万山垂钓。
　　“太仙重铜矿脉有五十位金仙境弟子一百万玄仙境弟子镇守开采，在这次袭击中全都陨落。”
　　“人皇庙那边，估计又有异族奸细。”杨万山眼神盯着湖面说道。
　　“这些异族奸细的手段越来越高明，得想个办法。”徐辰眼神也望着湖面。
　　“据说是灵族从神源塔中获得了一门转生神通，抓住那些异族奸细，人族大道气运根本检测不出来。”
　　“而且，有些奸细一旦把消息传递回去，立马自杀，抓都没有办法抓。”杨万山有些头疼说道。
　　“那你说咱们宗门现在有奸细吗？”
　　“说不准。”
　　听到此话，徐辰放下手中鱼竿。
　　“突然有些灵感，拿宗门弟子测试一遍，看看能不能找出奸细。”
第547章 修炼界成
　　浮岛洞府上空，一座虚幻的梦神山笼罩整个浮岛洞府。
　　一座特殊的梦道世界，在梦神山中开始慢慢孕育。
　　徐辰盘坐在这座梦道世界中心，以梦神山威能能结合着自己梦道丹田世界构建着梦道世界的基本法则。
　　“人族也会用梦道方法去辨别异族奸细，但成本消耗太大，根本不可能筛选到整个人族。”
　　一道又一道特殊的法则之力被徐辰化作大道神文构建成了这座世界的地基。
　　“异族奸细转生，又有特殊的秘法，可能不到特殊时刻，根本不知道自己的身份。”
　　徐辰根据人族所抓获奸细的特性，开始在梦道世界中设立特殊的法则。
　　随着这方梦道世界一点一点完成，徐辰所推动的先天灵宝梦神山开始联接大溪宗主世界的小天道阵法。
　　三年后，一股特殊的波动横扫整个大溪宗主世界，梦道世界彻底构建完成，而且已经与小天道阵法特有的人道界相融合。
　　“总算是完成了。”
　　因为游梦岛之力所凝聚的玉简落到了徐辰手中。
　　“让我看看，主世界中有多少异族奸细？”
　　徐辰神念进入梦道玉简中。
　　“竟然有如此之多的异族奸细！”
　　一道恐怖的杀意笼罩周边空间，以徐辰为中心，方圆万里的空间开始虚化扭曲，最后完全破碎。
　　“如此的话，就跟你们好好玩一玩。”
　　徐辰收敛起自身杀意，拿着那枚梦道玉简找到了杨万山。
　　“成了，异族奸细很多？”看着徐辰表情，杨万山连忙问道。
　　梦道玉简出现在杨万山面前。
　　“竟然有128位，其中一个竟然还是金仙境弟子！！”
　　看着玉简中的名单，杨万山一阵后怕。
　　“这还是主世界，其余的大溪宗世界还要慢慢筛查。”
　　“师兄，这些异族奸细能不能拿来做一些文章？”徐辰心中想着利用这些异族奸细坑杀一批针对人族的异族强者。
　　“能做的文章太多了。”
　　“对了，这种手段能不能覆盖整个人族疆域？”杨万山放下手中玉简，脑海中已经开始推演起来该如何布局。
　　“这特殊的梦道世界由先天灵宝推动，笼罩整个人族主界应该没问题，至于其他世界，我可以把权限交给人族大道气运，让它可以依次扫描主要世界。”
　　“等到把大溪宗所有世界筛选一遍，我就把此梦道世界交给人族。”
　　“另外，我所创造的神通，可能还要用到这方梦道世界。”
　　徐辰开始联系小天道阵灵，开始依次扫描它所覆盖的大溪宗世界。
　　“那还不错，不愧是师弟，出手就能解决连圣尊都头疼的问题。”
　　两人说话间，已有十几位长老来到了大溪宗外。
　　这时，又有一枚梦道玉简自虚空中形成，落到了杨万山手中。
　　“预计三个月时间能将所有大溪宗世界扫描一遍，刚好趁此时间，将在外的弟子全都召集回来测一测。”
　　徐辰说完之后便准备离开，已经有几十位长老聚在了大殿外，这架势明显要开会，他对开会不感兴趣。
　　“别走啊，你听一听，到时候可能还需要你出手。”杨万山连忙叫住徐辰。
　　“叫我出手时说一下就行，异族大罗境强者，只要不是太强的，1打5不成问题。”
　　徐辰转身挥挥手，离开了大殿。
　　“拜见太上二长老！”
　　大殿外的诸多长老看到徐辰出来连忙恭敬行礼。
　　“进去开会吧~”
　　此时徐辰看着这些金仙境长老人人身上都带有一件后天灵宝，满意的点了点头离开。
　　他不允许自己家的宗门长老这么穷，金仙境连一件后天灵宝都没有。
　　大徐洞府内，徐辰看着已经完工的修炼界，感受完一番后，表情十分的满意。
　　“虽然只有御神族万道圣殿天道修炼界的六成效果，但已经很逆天了，再大它也只是一件后天灵宝。”
　　大型后天灵宝修炼界外观好似一颗机械星球，上边布满了大道神文，催动后则是完全引入到虚空中。
　　“好好修炼，争取早日到达大罗境，等我能炼制先天灵宝后，给你1:1复刻御神族的万道圣殿。”
　　大徐对自己的杰作十分的满意。
　　“可以，不过在此之前，为了以后着想，我感觉。”徐辰说着双手结印，凝聚出了一道临时分身。
　　“我感觉你需要培养一批圣品炼器师，开几条后天灵宝生产线，要不然，等我晋级到大罗境后，可买不起先天灵宝级别的灵矿和胚胎。”
　　徐辰示意大徐将自身的炼器一道感悟与临时分身分享。
　　“我还是把炼器感悟共享给你，你多分出几道临时分身。”大徐一脸无语的看着徐辰。
　　“不用，共享给分身就行。”徐辰连忙拒绝。
　　“你也是够了。”
　　徐辰带着修炼界回到了浮岛洞府。
　　一座直径千里如机械星球一般的修炼界慢慢引入到虚空，最后连接上了小天道阵。
　　让小天道阵法分别给杨万山、徐曦月、苏月瑶进入修炼界的权限。
　　大溪宗，一处开满桃花的山谷中。
　　刚修炼完的徐曦月收到了小天道执法的提示。
　　“我哥炼制的修炼秘境？去看看。”
　　徐曦月利用权限开启传送门进入到修炼界中。
　　“欢迎光临修炼界，修炼界中可以模拟各类天道世界……”
　　有关修炼界的信息浮现在徐曦月的脑海中。
　　“我要修炼剑道神通。”
　　随着徐曦月的话，周边场景开始发生变化，随后周边化为一座无边际的剑道广场。
　　数之不尽的万丈巨剑插在广场中，散发着一股无形的剑意。
　　感受着这如海潮般的剑意，徐曦月体内的剑道之意破体而出，向着某一方向飞去。
　　万丈巨剑好似山峰一般插在广场中，自剑身到剑首之处，有一条盘旋而上的阶梯。
　　徐曦月站在阶梯下，感受着体内沸腾的剑意，忍不住跨出一步。
　　就这一步，让她感觉自己的意识海仿佛要爆开一般。
　　修炼剑道神通的场景浮现在她脑海中，与之不同的是，她记忆旁边有一道人形黑影，与她一同修炼剑道。
　　此时在浮岛岛洞府中的徐辰一愣，没想到刚通知下去就有人来了。
　　“夫君，叫我出关何事？”刚出关的苏月瑶身上散发出一种还未睡够的感觉。
　　“我专属的修炼秘境，炼制成功了，以后你就在这修炼秘境中修炼，速度会快上许多。”
　　徐辰拉着苏月瑶的手进入到了修炼界。
　　“夫君，这里的大道本源之气好精纯。”
　　一只粉红色半透明的鲸鱼出现在苏月瑶身前，围绕她转了几圈后，便飞向天空开始吸收这里的大道本源之气。
　　“看你和这门功法的契合度还挺高。”看着那只半透明的粉红鲸鱼徐辰笑了起来。
　　他能感受到那鲸鱼吸收大道本源之气的速度，在他眼中简直连九牛一毛都算不上，又想到这是人族消耗最大的几门功法之一，感觉以自己的财力完全能供应得上。
　　“我感觉也是，功法中说寻常金仙修炼至少需要数百年才能凝聚出本命道鲸，我这才修炼几年时间，没想一下凝聚出来了。”
　　看着天空中的本命道鲸，苏月瑶极为开心。
　　“以后你就在这里修炼。”
　　“好的，夫君。”苏月瑶点头，准备现在就开始修炼。
　　“现在别修炼，跟我去九皇城中逛一圈，这十万年来，各大酒楼新出的菜肴我还没有尝。”徐辰揽住了苏月瑶的腰。
　　“那我就陪夫君过去吃一趟。”苏月瑶双眼放光，一是为美食，二更是能陪在徐辰身边。
　　“走~”
　　九皇城，徐辰带着苏月瑶开始横扫各大酒楼，每到一处，酒楼中的仙厨本命铁锅和铁铲都快擦出火星子了。
　　一连三个月，徐辰吃下了几十万道菜，味蕾得到了极大的满足。
　　人皇庙总部，徐辰见到了青竹大尊。
　　“大尊，我有一座梦道世界需要人族大道气运掌控，想必你应该知道。”徐辰行完礼后说道。
　　“知道了，没想到单单是一方宗门世界，就能隐藏这么多异族奸细。”
　　“你要再不来，可能我就要去找你了。”青竹大尊有些庆幸道。
　　“我来此还有一个目的，就是想知道人族宝库中还有没有梦道先天灵宝，这样可以再加强一下我创造的那方梦道世界。”
　　“这样寻找异族奸细的速度会更快一些。”
　　徐辰接过青竹大尊递过来的竹叶茶。
　　“倒是有两件先天灵宝胚胎，人族修炼梦道的强者太少了，此类先天灵宝也是极为的稀少。”
　　“知道你那方梦道世界是以一件梦道先天灵宝为核心，为了不让你吃亏，宝库中的那两件梦道先天灵宝胚胎就归你了。”青竹大尊品了一口竹叶茶。
　　“可以。”徐辰点头。
　　“大尊，你要是以异族奸细布局坑杀灵族的话，记得叫上我。”徐辰眼中闪过一丝杀意。
　　“好。”
　　此时大溪宗主世界，人族大道气运降临接管了徐辰所创造的那方梦道世界和先天灵宝梦神山。
　　好似一张看不见的巨口，把梦道世界直接吞下。
　　在一旁观看此场景的小天道阵法阵灵有些瑟瑟发抖。
　　直到那股恐怖的人族大道气消散不见后，小天道阵法阵灵才喘了一口气，最后气鼓鼓的看着人族大道气运离开的方向。
　　“彼可取而代之！”
　　离开人皇庙总部，徐辰回到大溪宗世界，准备修炼一段时间。
　　但刚一进入修炼界，徐辰便收到了一条消息。
　　“终于回来了！”
　　徐辰兴奋的折返回人族大道总部。
　　“现在整个人族，估计也只有你小子能拿出这么多大道本源仙晶。”
　　“不过你为了看你兄弟朋友，来回就消耗上百万斤大道本源仙晶，会不会……”
　　“要不然还是传信吧，这个消耗少。”青竹大尊听着徐辰的请求，忍不住劝了几句。
　　“总要见一面，以后该省就省。”徐辰有一点小心疼，不过他现在更想见兄弟。
　　“如此，那我就让人准备了。”
　　青竹大尊收下了徐辰的路费。
　　大道宫主界，也是金仙境修为的江北辞听到自己好兄弟回过的消息，整个人极为的亢奋。
　　“可惜那时候我在星海域深海矿脉执行任务，要不然我准能第一时间得到消息。”
　　“不知道什么时候能和好兄弟见面！”
　　江北辞在大厅之中走来走去，心中想着要不要上报宗门传回到人族疆域。
　　但他也只能想一想，因为宗门根本不会批准，来回传送消耗太大。
　　这是洞府宅院的器灵管家汇报萧万世来访。
　　“北辞，徐师弟回来了！”
　　萧万世一进来便兴奋的大喊道。
　　“我知道，能回来就好，可惜现在不能见上一面！”萧万世可惜道。
　　就在这时，器灵管家的声音响起。
　　“主人，您的兄弟徐辰来访！”
　　一句话瞬间让江北辞和萧万世惊住了，两人相互对视一眼。
　　“快进，新换的洞府我都忘了给徐辰权限！”
　　“兄弟们，我回来了！”
　　徐辰一进来便感受到了江北辞和萧万世的气息。
　　“兄弟！！”
　　江北辞激动的来到徐辰身旁，来了一个男人间的拥抱。
　　随后徐辰又与萧万世来了一个。
　　就在这时候，陆南也从洞府大门处走了进来。
　　“徐辰回来了！”
　　陆南还未感知到徐辰的气息便大喊起来。
　　“回来了！”
　　徐辰笑着来到了陆南身前。
　　“来来来，尝一尝我从圣族中带过来的特色美食，我回来的时候都给你们带礼物了。”
　　徐辰拿出一个御神族食盒，就在前院花园中展开。
　　一股让人灵魂深处流口水的味道飘散出来。
　　“圣族？”江北辞有些疑惑。
　　“边吃边说。”
　　四人入座，江北辞拿出一坛仙酒打开为几人满上。
　　“兄弟，这10万年你在外边是咋过来的？一定很辛苦！”
　　酒杯碰在一起，四人一饮而尽。
　　“还行，在外面没人撑腰，小心谨慎一些，没吃太多苦。”
　　徐辰回想了一下这十万年之旅，除了离开那只圣尊巨兽体内世界的时候被那两只金仙境屁虫虐了一番，其他时候徐辰感觉还算是可以。
第548章 粉色世界
　　兄弟相聚，菜香酒酣，这一聊便是数天时间。
　　“没想到在主界之外还有如此强大的种族，三位无敌圣尊。”
　　“咱们人族何时才能有如此盛况？”萧万世眼神向往。
　　“好好修炼，咱几个都成为无敌圣尊不就可以了。”徐辰笑着说道，回来之后家人兄弟都见了，现在的他感觉自己念头通达。
　　“哈哈哈，徐师弟说的对！”
　　几人全都笑了起来。
　　“徐辰，这次过来准备待多长时间？”江北辞看着徐辰。
　　“过段时间就走，这次是专程来看你们的。”
　　徐辰拿出十二件后天灵宝。
　　“一人四件，都别推脱，不好意思的话，以后变强了还我相等的材料就行。”
　　12件散发着宝光的后天灵宝漂浮在半空中熠熠生辉。
　　“那我们就不客气了。”江北辞率先从中挑出了四件后天灵宝。
　　萧万世和陆南瓜分其余的后天灵宝。
　　“这才是好兄弟。”徐辰脸上带着笑意。
　　“徐师弟，你晋级到金仙境后，战力如何，能不能斩杀大罗境强者？”萧万世目光炯炯的看着徐辰。
　　“能斩杀，只要不是太强的大罗境，都能磨死。”徐辰想了一下说道。
　　“那有没有兴趣执行个任务？”
　　“我们镇守的那矿脉周边有一方特殊的金仙境世界，那座世界意志显化，有大罗境实力。”
　　“我们三个进入那方世界数次进攻那方金仙境世界都没有结果，正在发愁呢。”萧万世眼神一亮。
　　江北辞和陆南也回过味儿来，也是看向徐辰。
　　“这个简单，不过这方金仙境世界拿来有何用？”徐辰来了兴趣，如果把这方金仙世界提升到大尊级别，那天道意志显化是不是就有圣尊境的实力。
　　“带回来培养，日后拿它当做大道宫主世界。”萧万世说道。
　　“如此，那咱们就去一趟。”
　　黑晶船从大道宫主界飞出，向着星海域深处飞去。
　　“不愧是先天灵宝飞舟，这速度太恐怖了！”
　　江北辞几人站在船头，看着两边掠过的虚空景象有些羡慕。
　　“把这门神通忘了。”
　　“这个给你们。”
　　徐辰挥手甩过去一枚玉简，几人查看了一番。
　　“你这个神通最关键的地方不是本源有多雄厚，而是先要有一件先天灵宝。”陆南苦笑道。
　　“以后总会有的，加油！”徐辰嘿嘿一笑。
　　在人族金仙境能用上后天灵宝已经是顶配了。
　　“这门神通稍微修炼一下，万一以后可以用到。”
　　“徐师弟说的对。”
　　在星海域虚空中航行一年后，来到了那方特殊的金仙境世界。
　　“此方世界有些特殊，最多只能进去四位，有时候会是两位，甚至是一位。”
　　“徐师弟，后边看我们能不能进。”江北辞指着远处一个散发着粉红色光芒的世界。
　　“粉色的金仙境世界倒是少见。”
　　徐辰说着向那座金仙境世界飞去。
　　可刚靠近世界万里，徐辰便感受到了一股阻力，并且一道好似小女孩的声音在他脑海中响起。
　　“你快走开，粉粉不欢迎你！”
　　此时的徐辰感觉自己好像一个要闯入小女孩家中的怪叔叔。
　　感觉到这股世界阻力，弱的跟一位普通的大罗境强者差不多。
　　徐辰毫无压力的来到了金仙境世界外，强行进入其中。
　　一处好似童话般的世界，各种造型可爱的城堡动物遍布整个世界。
　　在这方世界中心，有一位身穿粉色长裙扎着丸子头的小女孩。
　　小女孩一步踏入虚空来到了徐辰面前，气鼓鼓的看着徐辰。
　　“你们都是坏东西，都想当粉粉的主人。”
　　“我要把你赶出去！”
　　一股特殊的法则之力笼罩徐辰，想要将徐辰推出这方世界。
　　“小姑娘，你被发现了，早晚会有主人。”
　　徐辰一只手强行突破法则之力，摸到了小女孩的头上。
　　“你的实力太弱，需要保护。”
　　感受着这位天道小女孩没有恶意，徐辰没有先行下手。
　　“我不想要主人，我想一个人自由自在。”
　　小女孩手中出现一把粉红长剑，挥斩向虚空，斩出一道通往外界的空间通道。
　　“啊！！！”
　　小女孩用尽全身力气爆发出了大罗实力想要再次尝试将徐辰推出这方世界。
　　一道恐怖炽热好似能灼烧万物的气息猛然从徐辰身上散发出来。
　　六千丈大日真身显化，先天灵宝玄煞刀出现在手中。
　　大日真身好似拖着一个芝麻粒一般把这方世界的天道小女孩托了起来。
　　“我很强，臣服或是毁灭自己选。”徐辰的声音无悲无喜。
　　“啊~~~~”
　　“呜……”
　　看着无比巨大的大日真身，感受到如此恐怖的气息，小女孩害怕的捂着脸哭了起来。
　　徐辰看着哭泣的小女孩，一道恐怖的大日神火在虚空之中涌动，向着这方世界的根基覆盖而去。
　　“不要，我臣服！”一道委屈的声音响起。
　　大日真身消散，徐辰出现在小女孩面前。
　　“这就对了。”
　　小女孩委屈巴巴的凑到徐辰脸上吧唧亲了一口。
　　徐辰感觉自己跟此方世界建立了一丝因果联系，他感觉自己好像能掌控这方金仙世界。
　　“啊，我没让你认我为主。”
　　“你以后就是粉粉的主人了。”小女孩擦干眼泪看着徐辰说道。
　　这时，一阵空间之力涌动，江北辞三人出现在徐辰不远处。
　　刚才这方金仙世界一下解封了，想必徐师弟应该成功了。
　　“是成功了，不过这方世界的意志认我为主了。”徐辰看着三人露出一个无奈的表情。
　　“认主的话，这金仙世界就归你了，我回去跟狂海大尊说一声就行。”萧万世说道。
　　“这方世界不是很重要吗？”徐辰疑惑道。
　　“将一方世界培养到大尊级别，所消耗的是海量的，再说大道宫主界这边的人族大道气运也可以显化。”
　　“这方世界算是锦上添花，填不了也无事。”江北辞解释道。
　　“那我就放心了。”
　　徐辰看着小女孩，又摸了摸那可爱的丸子头。
　　“跟我回家吧。”
　　星海域中，粉红金仙世界正在被黑晶船用秘法慢慢覆盖。
　　徐辰疯狂催动金仙本源之力，维持到黑晶船覆盖整个金仙世界，一直到被拽入到船中秘境。
　　“有一艘先天灵宝飞舟就是方便。”几人看着这一幕，忍不住羡慕道。
　　“等我有多余的给你们一人送一艘。”徐辰的身影出现在三人身旁。
　　“那可收不起，不过有多余的借我用用还行。”萧万世笑呵呵说道。
　　“走，回大道宫主界。”徐辰道。
　　“不回去了，再过三年还得回到这里镇守。”江北辞摆摆手道。
　　“那好，我在这里陪你们一段时间，看看这些年你们在战力上有没有进步。”
　　“求之不得。”
　　十年后，大溪宗主世界外的星海域。
　　徐辰按照预定的轨道缓缓的将那座粉红色的金仙世界放了出来。
　　“粉色的世界，好少见。”
　　星海域中，杨万山好奇的目光看着那座世界。
　　“显化的世界意志更少见，一会儿让小天道阵法接管，看看能不能变成大溪宗主世界培养。”
　　徐辰轻轻挥手，一个扎丸子头的小女孩出现在两人面前。
　　小天道阵灵化身为一个小男孩形象出现，目光好奇的看着那小女孩。
　　“以后我就是哥哥，你是妹妹。”小天道阵灵看着丸子头的小女孩。
　　“我不当妹妹，我要当老大。”小女孩脸上故作凶相，看起来极为的可爱。
　　“我不能打架，但是我可以。”
　　一股特殊的法则之力直接镇压住小女孩。
　　“你们俩好好相处~”
　　徐辰说着带着杨万山回归到了大溪宗主世界。
　　“这方金仙世界你打算如何培养？”杨万山问道，他知道培养一方世界所消耗的有多大。
　　“顺其自然培养就行，不用太过集中。”徐辰想了想说道。
　　听到此话，杨万山点了点头。
　　“对了，你布的局怎么样了？”徐辰突然想了起来。
　　“刚撒出网，还没到收网的时候，到时候收网一定会通知你。”一枚玉简从杨万山手中飞到徐辰面前。
　　“玩的这么大？把我租给人皇庙的先天灵宝都放进去了？到时候恐怕得引来几个大尊境强者。”
　　徐辰看着玉简中的计划，眼神放光。
　　“到时候会有人族大尊强者出手，要搞就搞把大的。”
　　“我喜欢这样！大概需要多长时间？”徐辰眼神中迸发出一丝杀意。
　　“至少500年，要不然那些卧底的境界跟不上，泄露出这种消息会让异族奸细产生怀疑。”
　　“到时候叫我。”
　　徐辰告辞回到了浮岛洞府，休息一番后直接进入到了修炼界。
　　为了等这修炼界，最近几千年徐辰修炼，感觉如同嚼蜡一般。
　　剑道修炼世界内，徐辰感知了这方修炼世界浓郁的剑道气息，忍不住修炼起来。
　　修行无岁月，六百年光阴转瞬即。
　　剑道修炼世界内，一座直径有三千五万丈的刀剑丹田世界散发着恐怖气息。
　　刀剑之意形成了一种完美的平衡。
　　“终于算是平衡了，我还是有些修炼剑道的天赋。”
　　刀剑丹田世界缓缓归入到徐辰丹田内。
　　“我消耗了多少大道本源仙晶。”徐辰开口询问修炼界的器灵。
　　“剑道修炼世界600年间消耗了2190万斤大道本源仙晶，您所吸收的净化大道本源仙晶为1400万，合计3590万斤大道本源仙晶。”一道稚嫩的声音响起。
　　徐辰盘算着家底，突然感觉这修炼界的消耗有些大。
　　几亿斤大道本源仙晶听起来很多，但按照徐辰的修炼消耗，真修炼不了多长时间。
　　“消耗大是大，但效果也是真的好。”
　　“得给大徐说一声，让他多弄点大道本源仙晶，”
　　徐辰离开修炼界先去了大徐洞府内。
　　此时大徐正在给数百位仙品炼器师传道解惑。
　　看了一眼后，徐辰退出大徐洞府。
　　真想找杨万山聊会儿的徐辰，看着大溪宗内仙境般的景色，改变主意，在大溪宗内逛了起来。
　　回来之后，他还没有好好的逛过大溪宗。
　　一股特殊的法则之力模糊了徐辰的像貌，在一处大溪宗宗内城池中逛了起来。
　　大溪宗占据了整个大罗世界一成的疆域，极为辽阔，外加上弟子众多，所以以往的那些集市已经不再适用。
　　繁华的街道上，徐辰看着街道两旁人流络绎不绝的店铺，忍不住怀念起来。
　　几个灵花族金仙境弟子与徐辰迎面擦过。
　　被错用在中心位置的百花嫣然回头看了徐辰的背影一眼。
　　“怎么了？”旁边的灵花族问道。
　　“感觉刚才那位弟子跟太上二长老的气息有些像~”
　　听闻此言，另外几位灵花族弟子猛然回头看着徐辰的方向，但徐辰的身影早已经消失。
　　“你眼花了，这时候太上二长老应该还在闭关，好怀念以前跟太上二长老并肩作战的日子。”
　　“那时候还是小师祖，带着咱们在绝境之中翻盘。”那位灵花族弟子怀念道。
　　“也不知道何时能看到太上二长老战斗的英姿。”
　　徐辰在茶馆之中听着那几位灵花族金仙境弟子的话，嘴角忍不住上扬。
　　“本体，我这边讲完了。”灵魂中响起大徐的声音。
　　大徐洞府内，徐辰看着已经炼制完毕了后天灵宝铠甲生产线，扭头又看向大徐。
　　“没有合适的后天灵宝胚胎，只能炼制最下等的后天灵宝铠甲，不过威能也不弱。”
　　“但这条生产线想要开动，需要三位圣品炼器师，外加百斤大日类的神晶。”
　　“现在材料可以买到，就欠缺圣品炼器师。”大徐看着不能开动的生产线有些可惜。
　　“只能慢慢培养，现在人族中根本没有空闲的圣品炼器师。”
　　“我知道。”
　　大徐挥手放出了一套金黄色的后天灵宝铠甲。
　　“这是我用一件大日属性的后天灵宝胚胎所炼制的大日铠甲，可能对你提升不是很大，但总比没有强。”
　　“不错，很威武。”
　　徐辰一只手搭在了大日铠甲上，感受着其中的威能。
　　“勉强能增加我三分战力，就当做皮肤用吧。”徐辰收下大日铠甲开始跟大徐说赚取仙晶的事。
第549章 盛青
　　“在你闭关的这段时间，我炼制了两条生产线，第一条炼制给了人皇庙的商部，专门生产一款性价比极高的后天灵宝巨盾。”
　　一面缩小的黄色盾牌出现在徐辰面前，散发着土黄色宝光，给人一种厚重之感。
　　“材料成本六千斤大道本源仙晶，卖给外族一万两千斤，卖给自己人八千斤大道本源仙晶。”
　　“人皇庙商部那边出材料出圣品炼器师，一天能炼制出来一件。”
　　“卖给本族的利润咱们占八成，卖给外族咱们占三成，目前定单已经排在了5000年后，这个时间还在增加。”
　　“这是这些年所收获的大道本源仙晶。”
　　一件空间仙器漂浮在徐辰面前，神念查看一番，发现里面有2亿多斤大道本源仙晶。
　　“可以呀，这样完全能覆盖修炼界的支出了。”
　　“好样的，以后这些仙晶抽出一半你随便造。”
　　徐辰一手拍在了大徐的肩膀上。
　　“早就跟你说过，有我在，不会让你为仙晶发愁。”
　　“接受如此之多的炼器、阵法、傀儡传承，早已经掌握了这星海域最尖端的炼器之道。”
　　“赚取仙晶手拿把掐，能限制我的只有这个市场的上限。”大徐说话之时尽显宗师风范。
　　“不错，看来有时间我还要多去给你弄一些传承。”
　　徐辰满是笑意的收下了那空间仙器，拿出一个御神族食盒打算邀请杨万山和徐曦月过来相聚。
　　结果消息发出去后，发现这几人都在修炼界中努力修炼。
　　“小天，现在负责大溪宗的是谁？”
　　徐辰回归大溪宗后，聊天之间杨万山说过，他已经把宗门的事务交给了下面人，他只掌握一个大体方向。
　　至于负责大溪宗具体事务的人徐辰到现在还不清楚是谁。
　　“现在负责宗门事务的，是盛青长老。”
　　一道光影出现在徐辰面前，光影之中是一位面相极为沉稳的男子，国字脸不拘言笑。
　　“圣品天赋，点燃精神之灯，十万年内晋级到金仙境，而且有极高的管理统筹天赋，优秀啊！”徐辰忍不住惊叹。
　　“带过来见一见。”
　　“遵命。”
　　大溪宗一方仙殿内。
　　数万管理各方的主管长老和弟子汇聚在大殿中，快速处理自己所负责的事务。
　　大殿最中央，一位气质沉稳的青年男子坐在主位上，快速处理着天空中向他飞来的玉简。
　　“宗主，天玉36号矿脉遭受到了附近土著种族的攻击，弟子伤亡379人，80死299伤。”
　　“宗主，金仙级九号世界分宗申请……。”
　　“宗主，灵花族长老想要进宗门拜见……”
　　宗门无数信息汇总到一处。
　　就在这时，一道声音在大殿中响起。
　　“宗主盛青，太上二长老召见。”
　　正在处理信息的盛青，抬头看向大殿上空。
　　最后一道空间之力在他面前形成了一道传送门。
　　整个大殿数万长老弟子停下手中工作，眼神羡慕的看着盛青。
　　“受理甲上级别以下的权限，诸位把手中的工作干好。”
　　盛青分布完后整理了一下衣容，跨步走进传送门中。
　　“大溪宗代理宗主盛青拜见太上二长老。”盛青恭敬行礼。
　　徐辰也正面相坐，受了这一礼。
　　“其实，我感觉我师兄不用跟我商量，光是看你这气质，我便感觉你能胜任大溪宗宗主。”徐辰鼓励道。
　　盛青这代理宗主之位是在徐辰闭关之时所封的，只等徐辰出关商议之后，再举行盛典扶正。
　　“大溪宗万事以太上二长老和太上大长老为尊。”盛青面露恭敬之色看着徐辰说道。
　　“起身，坐下来品尝一下我带的异族美食。”
　　“师兄闭关，我才想起来你这位管理宗门之，刚好有些事情想找你聊。”
　　“小盛青，别这么紧张，让你坐就坐。”大徐笑着说道，他与盛青打过几回交道，对其印象很不错。
　　盛青小心翼翼的坐了半边椅子，有些受宠若惊的拿起筷子品尝这些美食。
　　“宗门财政也是你管理，现在咱们宗门一年折算成大道本源仙晶的话，一年能有多少？”
　　徐辰不想听贡献点，因为那必将是一串特别长的数字。
　　“一年大致八万斤大道本源仙晶，主要收入来源于对外异族交易。”盛青放下筷子说道
　　“这么少，不过那是以前了。”
　　“大徐炼制的后天灵宝生产线你应该知道，等凑够圣品炼器师后，宗门的收入肯定会翻倍。”
　　“以后此类的生产线会很多，想要更多赚钱大道本源仙晶该如何？”
　　这是徐辰对盛青的一个小小考验，回答的多好，就会有多高的奖励。
　　“弟子心中有一个大胆的想法，但目前一直在心中酝酿，还未与太上大长老商议。”
　　“太上二长老问了，弟子想大胆把心中这个想法说出来。”
　　盛青看着徐辰鼓励的眼神，顿了一下后开口说道。
　　“听闻大徐太上长老对于炼器一道无所不精，无所不能。”
　　“所以晚辈想把后天灵宝卖到战斗最激烈的地方，无论是主界还是暗面主界的种族全都卖。”盛青说完后，有些忐忑的看着徐辰。
　　“想要两边通吃可不容易。”徐辰心中则是给盛青打一个满分。
　　“这是晚辈心中所想的一些计划，请太上二长老斧正。”
　　一枚被加密过的玉简漂浮在徐辰面前。
　　徐辰接过后查看了一番，对于眼中这个庞大的计划有些震惊。
　　主界和暗面主界万族，算是全都算计了进去。
　　“计划不错，各种问题的预案做的也很好，等我师兄出关后商量一下，没有问题就开始执行。”徐辰的语气十分的满意，胆大才能吃四方。
　　“这只是弟子的初步计划，还是要再完善一下。”
　　“这其中离不开大徐太上长老的支持。”盛青说着起身对大区行礼。
　　“有需要就说，以后给我买材料的速度再快一点。”大徐在旁边品尝着美食，笑呵呵说道。
　　“好了，宗门的事说完了，现在专心品尝美食。”
　　徐辰看着眼前这位宠辱不惊的代理宗主十分满意。
　　一开始盛青吃的还很慢，后面越来越被这些美味所捕获，是的，越来越快。
　　当一桌美食全都变成光盘后，盛青露出不好意思的表情。
　　“既然喜欢就送你几桌。”
　　徐辰挥手，10个御神族食盒漂浮在盛青面前。
　　“还有这个。”
　　一件增强灵魂和精神的后天灵宝出现。
　　“太上二长老，我……”
　　“别废话，宗门以我为尊，给你就拿着，以后帮我好好管着宗门。”徐辰说道。
　　“顺便！”
　　盛青那沉稳的脸上闪过一丝兴奋，他知道他对这位太上二长老认可了。
　　“回去忙吧，就不打扰你时间了。”
　　徐辰知道当初杨万山总管整个宗门是何等的忙碌。
　　“遵命！”盛青快速告辞回归仙殿。
　　“看来你对小青很满意，这小伙子不错。”
　　“那个建议也是不错，但这个建议让我有种很熟悉的感觉，说又说不上来。”大徐抚摸着下巴努力回想。
　　“别想了，你想不到，这是我那梦中的故事。”
　　“一个大国趁着多国战争，凭借着疆域远离战场的优势，左右通吃，最后成为了最强国。”徐辰简单解释了一句。
　　“最强国？没在那片区域统一吗？”
　　“做不到，凡人之国而已。”
　　“那就不是最强国。”
　　“不说这个，就按照那小青的计划，你筹备一下，弄几条复合暗面主界的后天灵宝生产线，咱们准备两头通吃。”徐辰说道。
　　“知道了，小青早就有准备，从人皇庙商部那边委托让其收购了几件暗面主界的后天灵宝，估计过段时间就到了。”
　　大徐说着起身去往了远处的仙器工厂。
　　“不陪你了，我去炼制几件有意思的后天灵宝。”大徐挥挥手离开。
　　就在徐辰想着去修炼界看看的时候，人族的通讯仙器响起。
　　徐辰拿出一看，发现是他爹徐枪甲发的消息。
　　“爹准备要晋级到金仙境了。”徐辰说着连忙回复信息，让他爹稍等。
　　修炼界中，徐辰看着在剑道修炼界努力修炼的徐曦月有些不忍打扰。
　　但就在徐曦月修炼的时候也是收到了徐枪甲的消息，于是停下修炼，准备退出修炼界。
　　“等我把月瑶叫出来，咱们就出发。”徐辰说着给苏月瑶发了条消息。
　　半刻钟后，三人踏上了跨界传送阵。
　　九皇城外，一处专门用于玄仙境晋级金仙境的区域，徐枪甲在这里租了一个临时洞府，正在调整状态。
　　“爹，晋级金仙可是大事，虽然有抵挡天劫的阵法在，但还是要小心。”
　　“仙器你已经是最好的，我在为你炼制几炉圣丹。”徐辰看着已经把状态调整到巅峰的徐枪甲说道。
　　“最多给你一个月时间，要不然好不容易积蓄起来的巅峰状态可能要流失。”已经做好万全准备的徐枪甲看着徐辰道。
　　虽然他已经做好了万全的准备，但这毕竟是儿子的孝心，不能辜负。.
　　“等我！”
　　徐辰快速在临时洞府中找到了炼丹室，拿出一件后天灵宝丹炉，一丝神念进入到人道集中开始购买仙草灵药。
　　徐辰选购完后，三十息时间，一只金仙境的仙鹤体态优雅的落到了炼丹室外。
　　“您的货物已到，请签收。”
　　仙鹤化身为一位黑白长裙的少女，手中捧着一件空间盒。
　　“速度比以前更快了。”徐辰算了一下时间，笑着说道。
　　“在九皇城比这个速度再慢一点的话，可能连口热饭也讨不上。”知道情况的徐曦月在旁边笑着说道。
　　少女露出尴尬的表情，后悔自己休息了那么两息时间。
　　徐辰招手空间盒飞了过来，仙鹤少女化为本体告辞离开。
　　“这次怎么又不要好评了。”徐曦月的声音飘到了马上要飞出洞府仙鹤的耳中。
　　仙鹤瞬间化作一道灵光飞入到虚空中。
　　炼丹室，徐辰看着金仙境傀儡，把这些材料全都处理完后。
　　开始在丹炉之中升起大日神火，预热丹炉。
　　“大日护体丹、五行本源丹、圣魂丹、精火圣丹。”
　　这是徐辰特地根据徐枪甲的体质和实力所炼制的圣丹。
　　不是他不想炼制更多，而是他爹的实力最多只能容下这四种圣丹。
　　徐辰以最快的速度炼制了四炉圣丹交给徐枪甲。
　　“不错，法宝丹药被儿子全包了。”
　　“有人族大阵和儿子炼制的法宝和圣丹，我躺着不动也能熬出一个金仙。”
　　徐枪甲笑着挥挥手进入到了金仙劫专用的大阵中。
　　卫妙秋在大阵外望着大阵的入口出神。
　　“不要担心，以爹的实力进入到金仙境没有任何意外。”徐辰看着有些不舍的卫妙秋。
　　“你爹晋级到金仙境再稳固一下，可就要加入先锋军了，辰儿，你说我跟着你爹随军如何？”卫妙秋道。
　　“随军，可以，不过得等娘晋级到金仙境之后再说，要不然在战场中太危险。”
　　徐辰也知道自己爹娘相伴数十几万年，彼此谁也离不了谁。
　　“到时候我给娘多炼制一些逃命的后天灵宝，到时候爹有危险，你就可以使用后天灵宝带着爹一块走。”
　　“这样好，多炼制一些，好儿子！”卫妙秋欣慰地看着徐辰。
　　听到被娘如此夸奖，徐辰心中还有些小高兴。
　　徐辰感受着卫妙秋的修为，距离晋级金仙境只差临门一脚。
　　“我再去炼制几炉圣丹，那时候爹也刚好晋级到金仙境。”
　　“曦月，月瑶有特殊情况立马叫我。”
　　他爹只是一个普通的玄仙境修士，晋级到金仙境也是最普通的金仙，所经历的金仙劫难也是最普通的，这方大阵足以应付，更别说加上徐辰的圣丹。
　　即便如此，如果还有意外，那坐镇这边的大尊境强者就会出手，想出问题都难。
　　半个月后，徐枪甲无惊无喜的度过金仙劫进入到金仙境。
　　徐辰也在临时洞府中炼制出了四炉丹药。
　　“终于晋级到金仙境了，咱们老徐家也算是有了两位金仙，可惜就是人丁有些单薄。”
　　徐枪甲的目光扫过徐辰和苏月瑶。
第550章 混沌神茶
　　“呃……”
　　“爹，你晋级金仙，当务之急去巩固一下修为。”徐辰说道。
　　“你小子~”
　　徐枪甲白了徐辰一眼，化作一道遁光飞向临时洞府。
　　“你爹说的对，咱们徐家也该开枝散叶了。”卫妙秋语气温柔地看着徐辰。
　　“娘，这是我给你炼制的几种圣丹，你说好渡劫时候用。”
　　“保命的后天灵宝我已经安排人去炼制了，好了之后给您送过来。”徐辰笑着岔开话题，生孩子哪有修炼重要。
　　“知道你们修炼忙，赶紧回去吧。”卫妙秋挥了挥手。
　　“娘，我们走了。”
　　大溪宗，徐辰一回来便遇见了出关的杨万山。
　　“伯父晋级金仙，我应该补上一份贺礼。”两人在湖边饮茶，杨万山听了徐辰的去向说道。
　　“不用，都是自家人。”
　　“你怎么出关了？我在修炼界看到你修炼仙道神通到了关键时刻。”
　　徐辰端起了仙茶凑到嘴边轻轻吹散了茶雾所凝聚的异象，轻轻品了一口。
　　“已经布局完毕，在星海域深处一方秘境，设计了一番，放了诸多后天灵宝和三件先天灵宝。”
　　“是让一位玄仙境的异族奸细偶然间发现，一开始本想让异族奸细将灵族的强者引来。”
　　“这个异族奸细想要一举两得，上报给了人族，秘境中所布置的杀阵和守卫异兽，需要一位人族大尊境强者和数位大罗境强者。”
　　“想要一举两得。”杨万山冷笑道。
　　“想法不错，咱们这边什么时候动手？”徐辰问道。
　　“一个月后，人皇庙会派五位大尊到场，绝对能斩杀一两位灵族的大尊强者。”杨万山给了徐辰一个坐标玉简。
　　“这是？”徐辰问道。
　　“这是那秘境所在之地，灵族埋伏肯定会带上数位大罗级别强者。”
　　“战斗开始，人族大尊会放几位大罗境强者出来，这些便是你的对手。”
　　听到此话，徐辰眉头微皱。
　　“我不能直接加入到战场中吗？”
　　“人皇庙那边不允许，一旦你率先加入战场，那灵族大尊强者为求死得有价值，肯定会燃烧本源之力，拼着殒落也要将你灭杀。”
　　“所以人族的大尊境强者要为你挑选好对手。”杨万山解释道。
　　“这个……也行。”徐辰轻轻点头。
　　“对了，还有一件事，你可能比较感兴趣。”
　　“什么事？”
　　“当初人族还在主界时，与圣灵天庭大战，伯父伯母在前线因为太阿山灵叛变陨落。”
　　徐辰听到此话，周身立马散发出一股浓烈的杀意，不过瞬间又收拢起来。
　　“灵族和圣灵天庭狼狈为奸，这太阿山灵已经晋级到了大罗境强者，前段时间寻找合适秘境的时候，发现了太阿山灵在一处大型矿脉中镇守。”
　　“共有四位大罗境强者，圣灵天庭两个灵族两个。”
　　杨万山的话刚一说完，徐辰便站了起来。
　　“那方矿脉在何处！”徐辰想立即动身，将太阿山灵带回来，让他知道背叛人族的后果。
　　“与这座秘境相隔不算太远，等把异族奸细这件事处理完，你可以在人族大尊的保护下，去复仇。”
　　“师兄，谢了。”
　　“刚才还说是自家人。”
　　徐辰和杨万山两人对视，顿时哈哈笑了起来。
　　一个月后，距离逐渐遥远的星海与某处，一支人族后天灵宝舰队来到此。
　　一位人族大尊带着八位大罗境的强者在此引动空间之力，强行开启秘境。
　　宽有千丈的空间大门出现在星海域中。
　　此时万里之外，灵族的三位大尊和十位大罗正躲在一处隐秘阵法中看着这一幕。
　　“把人族派了如此之多的卧底，终于捞到一条大鱼。”
　　“三件先天灵宝，再折损人族的一位大尊和八位大罗，此等功劳回归族内，必然会受到圣尊的重大嘉奖。”为首的灵族大尊眼神闪过一丝激动之色。
　　“这位是人族的墨山大尊，战力在人族排中下游，我们两个出手足以镇压。”身旁的灵族大尊语气轻松道，难得有这样轻松功功劳又大的任务。
　　“如此的话，我们此行的任务要变化一些，将这人族大尊打入沉睡带回族内，永久封印起来，这样就能套取出人族更多情报。”为首的灵族大尊想要将此功劳变得更大一些。
　　“有些冒险，不过等我腾出手来，应该可以。”最后那位负责快速灭杀人族大罗境强者的灵族大尊开口。
　　“好，现在就等他们出来。”
　　在这座隐秘阵法的不远处，徐辰的黑金船隐在虚空中静静等待。
　　“龙象大尊，我要打五个？”徐辰坐在船头，为四位大尊泡茶。
　　“五个怎么搞，一会儿我给你放出七个。”龙象大尊哈哈一笑。
　　“七个也可以。”徐辰点了点头。
　　“百万架金仙境傀儡，战阵之术要是练得出神入化，至少能困住五个大罗境强者。”
　　“哪怕遇到大尊，说不定也能从他手中逃跑。”罗青大尊品了一口徐辰所泡的鲜茶，表情十分的满意。
　　“现在那些灵族大尊估计正在得意，也不知道来了多少。”另外一位千法大尊说道。
　　“根据异族奸细所传回的情报，至少是三位大尊和一群大罗境强者。”
　　“灵族在主界树敌众多，现在灵族多数强者都在暗面主界，能派出的强者不会很多。”
　　“要不是那两大圣地下禁令，现在绝对是灭灵族的好机会。”
　　徐辰在一旁听着四位大尊境强者的聊天，一边观察着远处秘境。
　　就在这时候，龙象大尊一手拍到了徐辰肩膀。
　　“小子，那你们推动本源可以越级使用法宝的神通，我感觉非常有用，只可惜族中没有多余的先天至宝。”
　　“你啥时候再出去一趟，弄几件先天至宝回来。”龙象大尊开玩笑道。
　　“先天至宝，再强的金仙境也不能从圣尊境手中逃脱，再说哪怕真的有多余的先天至宝，还轮不到你。”千法大尊说完之后，眼神猛然间看向某处星海域。
　　“方圆亿万里，我扫描了数遍，终于发现灵族的藏身之地。”
　　“猜的不错，三个大尊十个大罗，应该好对付。”
　　千法大尊挥手放出一道光影，光影之上是三位大尊的资料以及功法神通作用法宝，随后光影又显化出了十位大罗境强者的资料。
　　“这三个大尊只有二件先天灵宝，当真是穷。”龙象大尊看着资料，语气颇为的失望。
　　“已经可以了，咱们来了五位大尊，也只有三件先天灵宝。”罗青大尊说道。
　　听到此话，徐辰感觉有些不可思议，露出疑惑的目光。
　　先天灵宝很难弄吗？
　　“你小子不懂，咱们人族所有大尊虽然都能平均分到一件先天灵宝，但先天灵宝也要看合适不合适，如不然还不如一件后天灵宝。”
　　“不是谁都跟你小子一样，功法神通机缘强的逆天，连旁门一道也一样。”
　　“等你晋级到大尊境后，恐怕我们这一群老家伙，都得求到你身上。”
　　龙象大尊的话一说完，另外三位大尊一同看向徐辰。
　　“不用等到大尊境，到大罗境就可以晋级神品炼器师。”千法大尊悠悠说道。
　　这时候，罗青大尊默默的拿出一套茶具，就拿出了自己平时舍不得喝的仙茶。
　　人族来的这五位大尊中，除了他，就是另外一位进入秘境的大尊，没有合适的先天灵宝。
　　“来，喝茶。”
　　“这是我曾经进入到一方混沌神树秘境中，九死一生得到的这一点混沌神茶。”罗青把泡好的混沌神茶推到了徐辰面前。
　　“好你个罗青，我求你800回连味儿也不让我闻，现在可好，为了一件先天灵宝你这要。”
　　“好歹我们也在这里，怎么着也得一人一杯。”龙象大尊当即不干了。
　　“我这一点混沌神茶最多能泡三杯，而且喝下之后，在体内所产生的混沌万道，对大尊境以下的生灵才有帮助。”
　　“咱们喝了都是浪费。”
　　“来徐辰，将这杯混沌神茶喝了，能省下你万年的苦修。”罗青眼神期盼的看着徐辰。
　　“啊，这么贵重。”徐辰有些不好意思。
　　“等你晋级到大罗境后，我想排第1号订单。”
　　徐辰低头看着那杯混沌神茶，只见茶雾在茶杯上空凝聚成了一条小小的万道长河。
　　“大尊，我带回的那些先天灵宝就没有适合您的。”徐辰问道。
　　“我所修乃是暗影一道，所修此道者极为的稀少，而且能炼制此类法宝的炼器师也很少，但我想对于你而言，应该不是问题。”罗青大尊再次示意徐辰喝下混沌神茶。
　　“你就放心，等我晋级到大罗境后，您只要有先天灵宝胚胎便为您炼制。”徐辰端起混沌神茶，轻轻吹散茶雾，随后一饮而尽。
　　混沌神茶下肚，徐辰感觉体内灵魂传来一股暖意，丹田中汇聚出了一团七彩混沌迷雾。
　　“你修炼时，你体内七彩混沌迷雾会助你修炼参悟万道，到那时你会陷入到顿悟状态。”
　　“在修炼之前，你最好按照你之前修炼万年的消耗去准备大道本源仙晶。”罗青大尊想到徐辰所修功法又提醒了一句。
　　“至于暗影一道的先天灵宝胚胎我早已经准备好。”
　　罗青大尊轻轻张开手，一团散发着暗影之域的先天灵宝胚胎出现。
　　“如此，前辈放心的交给我，我已经掌握了很多有关暗影一道的大道神文。”
　　罗青笑着收回了手中的先天灵宝胚胎，他等的就是这句话。
　　“我本来也有此打算，让你抢了个先，徐辰，我排二号。”龙象大尊说道，他有一件适用的先天灵宝，但这个东西时候会嫌多。
　　龙象大尊说完，另外两位大尊也排上了号。
　　徐辰爽快的全都接下。
　　“四位大尊前辈，为了加快炼制先天灵宝的速度，我晋级到大罗境后，会先炼制一件大型的熔炉先天灵宝，会消耗一些时间。”
　　“没问题，你哪怕先把自己的先天灵宝练着玩都可以。”四位大尊点头表示理解。
　　随后5人品茶，盯着秘境出口。
　　一个月后，秘境的空间门出现在星海域中。
　　在黑金船上品茶的大尊全都站起身来，四道恐怖的气息让一旁的徐辰喘不过气来。
　　“出手的时候克制一点，先把六个大罗境强者放出来给徐辰。”龙象大尊率先说道。
　　“没问题。”
　　远处的空间门，墨山大尊带着八位大罗境的强者面带笑意地从中走出来。
　　“在里面你们辛苦了，收获很丰富，回去之后人皇庙奖励的贡献点上再加两成。”墨山大尊脸上带着轻松的表情，心中却是防备到了极点。
　　通往秘境的空间门慢慢消散，其余的人族大罗境强者脸上也带着轻松的笑意。
　　“收获如此丰富，那我们就笑纳了！”
　　一道贪婪兴奋的声音响彻星海域。
　　灵族的10位大罗境强者破开虚空来到了固定地点，直接结为封锁空间的战阵。
　　三道恐怖的气息降临在大阵之中。
　　“灵族大尊！”墨山大尊表现出震惊之色。
　　“交出所有先天灵宝，否则……”
　　话还未说完，三位灵族大尊猛然出手。
　　“欺我人族，找死！！”
　　四位大尊破碎虚空降临在大阵之外。
　　千法大尊周身散发玄妙气息，十位灵族大罗境强者所组成的战阵瞬间破解。
　　“不好，有埋伏，撤！！”
　　灵族大尊判断眼前形势，三位大尊合力直接开辟出一条空间通道想要带着所有灵族逃离。
　　但三位大尊已经被盯上，根本跑不掉。
　　只有外围的十位大罗境强者趁机全都进入到了空间隧道中。
　　“想走！”
　　龙象大尊化为万丈法相，徒手一撕，直接从虚空之中带出了四位灵族大罗境。
　　“你们灵族转生到我人族的奸细，一个都跑不掉。”
　　“只有你们三个，就留下来了！”
　　大战一触即发。
　　而徐辰则是跟随着龙象大尊所标记的坐标，操控黑金船向着那个方向飞去。
　　一处陌生的星海域，六位灵族大罗境强者被龙象大尊封印在此处虚空。
　　“此方空间封印并不强，我们六个合力只需要一刻钟时间就能破解，咱们6个的小命算是保住了。”
第551章 异族天狱
　　六位灵族大罗境强者全力推动自身本源，快速消磨龙象大尊封印他们的一丝法则之力。
　　黑晶船出现在距离他们不远处的虚空中，透过虚空，徐辰静静的看着这一幕。
　　玄煞刃出现在徐辰手中，散发着令人胆寒的杀意。
　　“直接出手将他们斩杀太便宜了，不如带回去，让人皇庙那边慢慢研究。”
　　因为灵族有神源塔，像大罗境级别的强者，几乎陨落没多长时间便可以在神源塔中复苏，所以徐辰感觉将他们打入沉睡带回人族才是对灵族强者的有效杀伤。
　　空间法则之力一点一点被消磨，那六位灵族大罗境强者脸上的表情越发的劫后余生。
　　在整个星海域外族之中，最了解人族的便是灵族。
　　双方互为仇敌，最是了解自己敌人的实力。
　　人族五位大尊境强者出现，他们最好的结果可能就是陨落，可以回归万道长河，他们六个能有一丝生机逃出来，完全是因为那人族大尊不在意他们这些小虫子。
　　随着龙象大尊这一丝空间法则之力越发的薄弱，灵族的大尊神念开始进入星海域。
　　‘咔~~’
　　那一丝法则之力完全磨灭，六位灵族大罗境强者兴奋的想要飞往灵族最近的基地。
　　“回归族内，我一定要上报圣尊，以后要防备人族的钓鱼情报。”为首的大罗境强者带着另外几位进入虚空中离开这是非之地。
　　而就在这时，周边的空间开始虚化，方圆十亿里被一座由百万金仙境傀儡所凝聚的空间战阵封锁。
　　与他们六位，大罗境强者合力也无法短时间内破开此方空间战阵。。
　　一百三十六万架金仙境傀儡在这十万里的空间内好似光点，形成了一座空间玄妙的战阵，从外边看，好似一个巨大的光球。
　　六位灵族大罗境强者有些慌张的看着四周，联合在一起戒备。
　　远处的空间消融，徐辰手持玄煞刀从虚空中走来，眼神冷漠的看着那六位灵族的大罗境强者。
　　“人族的金仙境强者？”
　　为首灵族大罗境强者，感觉自己看错了，神念探向虚空，寻找其他的敌人。
　　虽然徐辰所散发出来的杀机让他感知到有些危险，但与他为伴的还有五位大罗境强者，联合起来再逆天的金仙境强者都无惧。
　　“空间，分！”
　　战阵变化将空间一分为二，其中三位灵族大罗境强者被困在另外一方空间中。
　　六千丈大日真身出现在战阵中，手持玄煞刀散发着恐怖气息。
　　“你是人族徐辰！”为首的大罗境强者认出了徐辰。
　　“想拿我们当磨刀石，做梦！”
　　被困在此方战阵中的三位大罗境强者相互对视一眼，流露出一种决然之色。
　　“镇！！”
　　一座星辰大鼎，镇在了法阵中央，瞬间封锁住了周边星海域通往万道长河的通道。。
　　大日真身手持玄煞刀向着那三位灵族大罗境强者一步步走去，每踏一步都在虚空中留下一团大日神火。
　　一轮大日幻像缓缓的在战阵之中升起。
　　“来吧，与我拼死一战，我保证你们真灵的安全。”
　　对于徐辰的话，对面的三位大罗境强者是一个字都不信。
　　“你一金仙境人族天骄对战我族三位大罗，你未免太猖狂了！。”
　　三道万丈法相出现在战阵中，三种大道之力猛然融合爆发。
　　一股好似大尊强者所挥洒的法则之力一般，困住了周边空间。
　　“小子，虽然你实力很强，但我们也分那些小族的大罗境强者，想杀我们！”
　　一把斧刃长有数千里的黑色巨斧出现在星海域中高高抬起，一股恐怖的法则之力将徐辰困在原地，好似形成了一方断头台。
　　“让守护你身后的大尊强者出手，你想越级以一敌三，做梦！！”
　　星海域中的黑色巨斧缓缓劈下，斧刃所过之处的空间，透着深幽色的光芒，那是虚空更深层的光彩。
　　“有点意思，不过还差一些！”
　　“我令，破！！”
　　一道无形法则之力缠绕周边，直接将这三道汇聚在一起的力量崩溃。
　　虚空中的巨斧好似由易碎的玻璃组成，轻轻一碰，化为无数碎片。
　　“来，将你们的本事都拿出来！”
　　“我令，刀噬！”
　　一道恐怖的气息从玄煞刀中放出，徐辰挥刀一斩，顿时让让三位大罗境强者灵魂战栗，眼中露出惊恐之色。
　　一百三十六万架金仙境傀儡凝聚在战阵外，隐入虚空中的龙象大尊默默的看着这一幕。
　　“这小子还真能杀六个！”
　　“越级挑战还以一第三，这种妖孽在主界中都没有几个。”龙象大尊有些惊叹道。
　　战场中，徐辰天刀诛神，几乎每一刀都斩灭一位大罗境强者一成本源。
　　“第六百七十九刀：噬光！”
　　无尽太阳真火所凝聚的刀光横斩三位灵族大罗境强者。
　　“砰！！”
　　虚空之中无形的大道之力被得到恐怖的刀光层层斩碎。
　　‘轰！！！’
　　刀光斩在一件后天灵宝巨盾之上，只是一刀便斩灭后天灵宝器灵灵性，刀光余下的威能斩到灵族大罗境强者本体上，又是一成本源被徐辰斩灭。
　　此时战斗中的三位灵族大罗境强者心中极为惊恐，逃也无法逃，又赢不过眼前的这位人族扛鼎天骄。
　　如果继续战斗下去，等待他们的命运只有被眼前这位人族俘虏。
　　“再拼一次！”为首的灵族大罗境强者看向另外两位。
　　“哪怕燃尽所有本源之力，也不能陷入沉睡，被他们带回去！”
　　“不行就自爆！”
　　就在三位灵族大罗境强者交谈之时，散发着恐怖气息的徐辰再次出刀。
　　“入梦！”
　　随着徐辰一刀斩出本源受损最重的那位灵族大罗境强者陷入到沉睡中。
　　“第一个就位，下一个该你们了！”
　　三日后，徐辰身后漂浮着一座千丈傀儡轮回塔，在傀儡轮回塔最底层，摆放着六个已经本源受损陷入到沉睡中的灵族大罗境强者。
　　“龙象大尊，徐辰谢过您这三日的守护。”徐辰对着虚空中某处行礼。
　　“你小子找到我了？”龙象大尊从虚空中走出疑惑的看着徐辰。
　　“您在我结束战斗之时，泄露了一丝气息。”
　　“好吧，那边的战斗已经结束，灵族的三位大尊两灭一逃，此行已经达到预期，那四位大尊已经回去了。”
　　“你的护卫任务由我接下，现在出发。”龙象大尊道。
　　“那就拜托大尊了。”
　　徐辰挥手放出了黑军团，身后的傀儡轮回塔缩小，进入到徐辰丹田。
　　“跟我客气个啥~赶紧把那御神族的美食给我准备一份。”
　　龙象大尊一步跨越数千丈进入到黑晶船中。
　　“早为大尊准备好了。”
　　一处陌生的星海域，徐辰向着坐标方向航行。
　　黑晶船秘境中，徐辰陪着龙象大尊吃吃喝喝。
　　“你小子还是挺有耐心，要我换做是你，晋级到金仙境，回来之后什么也不干，先把能杀的仇人杀一遍再说。”
　　“你还忍到了现在。”龙象大尊端起一碗酒一饮而尽。
　　“主要也是刚得到消息。”徐辰把酒给龙象大尊满上。
　　“羡慕你小子，一身先天灵宝。”
　　“你战斗的时候，一刀一鼎一扇，还有一方特殊的先天灵宝。”
　　“光这四件先天灵宝一般的大罗境强者催动起来都有些困难，已经凭借着雄厚本源竟然都能发挥出五成的威能。”龙象大尊有些羡慕道。
　　“我以前也是喜好美食。”龙象大尊看着这一桌御神族的特色菜肴，表情唏嘘。
　　“自从我陨落复活之后，去酒楼都不敢点最贵的菜了。”
　　“这是为何？”徐辰好奇。
　　“咱们对于大罗境以下的族人都是以培养为主，哪怕复活都象征性的要一些贡献点。”
　　“但直到到了大罗境，就需要为族中做贡献，反哺族内。”
　　“到那时候，最为主要的法宝和修炼都恢复到以往的价值。”
　　“最关键的是复活，需要人皇出手消耗人族大道气运和神源逆转时空真灵复活，所付出的代价巨大，这些都需要自己承担。”
　　“我陨落那一战，所携带的先天灵宝和空间灵宝全都被灵族大尊所夺，就这样我真灵复苏之后直接变成了穷光蛋。”
　　“那我还欠人族宝库三件先天灵宝和一万缕大道神源，就我现在用的先天灵宝，还是从人族宝库中借的。”
　　听了龙象大尊的话，徐辰才发现原来大尊也有烦恼。
　　“看见你小子有这么多先天灵宝，我光想一把抢过来，只可惜人皇不让。”
　　愁来的快，去的也快，龙象大尊哈哈一声又沉浸在美食中。
　　黑晶船的速度很快五日时间，便到达了梁万山所给的坐标。
　　一座跨度十亿里的灵矿脉漂浮在星海域中，一座后天灵宝大殿镇守在矿脉之上。
　　数百万玄仙境一万金仙境灵族大尊在灵矿外围巡视。
　　“直接上吧，里边没有大尊强者镇守。”
　　“这点异族杂碎估计都不够你杀上几天了。”
　　龙象大尊站在船首看着远处的矿脉，被徐辰探查了一番。
　　“大尊，那我去了~”
　　徐辰一步踏出来到了矿脉上，直接化身大日真身，拿出傀儡轮回塔放出傀儡展开了屠杀。
　　一日后，徐辰傀儡轮回塔最底层又多了两具陷入沉睡的大罗。
　　整个战斗过程就如虎入羊群一般，那两位大罗境强者狠话还没放出几句，便被徐辰几刀送到了睡梦状态。
　　战斗完后的徐辰看着刚开采没多久的矿脉，直接用秘法转入到了黑晶船的秘境中。
　　“还是先天灵宝好，像这样跨度十亿里的矿脉，后天灵宝飞舟可装不下。”
　　又是龙象大尊，羡慕徐辰的一天。
　　“走吧，毛都没给灵族留一根，这个风格我喜欢。”龙象大尊说了猛然挥手抓向一方虚空。
　　一位灵族大罗境强者被巨手捏了拽出虚空。
　　“没想到还有个小虫子在附近。”
　　巨手轻轻一捏，那灵族大罗境本源只剩下一丝陷入到沉睡中。
　　“走吧，现在可以上路。”
　　徐辰点头操控黑晶船向着人族疆域的方向飞去。
　　一个月后，人族主界。
　　徐辰一回来便被青竹大尊带到了一处特殊的地方。
　　一座极度阴森散发着邪恶大道之力的大尊世界内。
　　徐辰走在其中，好似来到了十八层地狱，有些地方甚至比地狱还要恐怖，只不过在其中受刑罚的都是异族，只是偶尔能看到几个人族的身影。
　　“大尊，这方世界……”
　　徐辰看着远处，一群异族灵魂正在麻木的用特制的仙器，一点一点切割自己的灵魂，每切割一下灵魂就颤抖一阵，承受着极大的痛苦。
　　“此方世界名为异族天狱。”
　　“这些都是在非战场中虐杀过人族的异族，只要被抓住后便会带到这方世界接受刑罚。”青竹大尊解释道。
　　“那边的人是因为什么？异族奸细？”徐辰指向远处，一方血肉磨盘。
　　“那边是叛徒，异族奸细的待遇要比他们好一点。”以往温和的青竹大尊说到此话时，声音都冷了三度。
　　“对了，当初大尊说的那位叛徒抓到没有？”徐辰突然想起龙象大尊陨落的原因。
　　“已经抓到了，是一个主修因果一道的圣灵天庭大尊，每日都要承受最残忍的刑罚，想看的话我带你去。”青竹大尊说道。
　　“抓住就行，就不看了。”徐辰摆摆手。
　　走了半刻钟，徐辰才到此行的目的地。
　　“是这八个。”徐辰放出来在傀儡轮回塔最低层沉睡的灵族和太阿山灵。
　　当徐辰眼神扫过太阿山灵时停了一下，这个害他父母第1次陨落的真凶，在战场中只挨了徐辰三刀便陷入到沉睡。
　　“太阿山灵都晋级到大罗境，看来这十几万年来从圣灵天庭拿到不少好东西。”一位身穿黑袍，身形略微佝偻的人看着太阿山灵双眼放光。
　　“作为前辈，叛处咱们人族的天地之灵会受到什么刑罚？”徐辰问道。
　　“这可多了，蛇灵地狱、血肉磨盘、灵魂混汤、肉灵刀狱……”
　　“总之该有的都会来上一遍，最后还有最恐怖的往生幻境。”黑袍人越说语气越发变态，身上无意识所散发出来的气息更为恐怖了。
第552章 宗门天骄弟子大会
　　“这个，这个，还有这个!”
　　“这三个留下其余的送入永眠界。”黑袍人指着其中三位灵族大罗道。
　　“可以，不能弄死。”青竹大尊警告地看着黑袍人。
　　“放心，我的手艺你还不知道？保证让他们永生痛苦。”黑袍人桀桀的笑了起来。
　　站在青竹大尊身旁的徐辰，老是感觉这黑袍不像啥好人。
　　“小家伙，我在你身上感受到了幽冥和灵魂一道，有没有兴趣留在这里，折磨这些异族可比在外面战斗强多了。”
　　黑袍人那深幽的眼神，只是看了一眼，便让徐辰感觉自己的灵魂有些刺痛。
　　“不用了，前辈。”
　　“可惜了。”
　　青竹大尊在旁边没有说话示意徐辰随他离开。
　　人皇庙总部中的青竹秘境。
　　青竹大尊惯例给徐辰泡了一杯竹叶茶。
　　“有一个异族通缉榜，你看到对应的异族不要弄死，将其封印后直接送去异族天狱就可以。”
　　“另外，这个给你。”
　　一件梦道先天灵宝胚胎出现在徐辰面前。
　　“这是人皇奖励给你的。”
　　这件先天灵宝胚胎好似一个七彩水晶球，散发着令人如梦致幻的七彩光芒，细看之下这些七彩光芒由无数细小的彩色气泡所组成，每一个气泡好似都是一方梦道世界。
　　“这件先天灵宝胚胎的威能好强，如果放到出生地中再酝酿几千万年，说不定能化为先天至宝胚胎。”
　　查看了一番后，徐辰语气有些惋惜。
　　“此先天灵宝胚胎是九万年前在星海域深处发现的，那里有一位灵族大尊守护，被咱们的人皇顺手给收了。”
　　“白捡来的，那不错。”徐辰口风一变。
　　“直接先天灵宝胚胎，等我晋级大罗境之后，可以炼制一件顶尖的梦道先天灵宝。”
　　“如果咱们人族能凑够十件梦道先天灵宝外加一件先天至宝的话，说不定可以建成御神族那样的道网。”
　　虽然已经离开御神族很长时间，但徐辰对那道网还是念念不忘。
　　“我也想，但有关梦道的先天至宝目前只有源初圣地有。”
　　“等你日后实力踏足大道之上，可以让源初圣地双手奉上。”青竹大尊脸上露出一丝笑意，端起了桌前的竹叶茶。
　　一般到这时候，徐辰知道自己该走了。
　　“大尊告辞，我回宗门修炼，有任务需要我出马的话随时跟我联系。”
　　“好！”青竹大尊端着竹叶茶颔首道。
　　大溪宗主世界，徐辰一回来便看到宗门正在举行宗门天骄弟子争夺大会。
　　十八座庞大的梦道世界漂浮在大溪宗上空，无数弟子乘坐自己的飞行法宝在天空中观战。
　　十八座梦道世界的主题各有不同，擂台战、逃杀战、夺宝战、闯关战、智斗战……
　　一座漂浮在天空中的后天灵宝大殿外，杨万山与盛青关注着梦道世界中宗门弟子的表现。
　　感受到徐辰气息后，杨万山高兴的将徐辰叫过来。
　　“回来正好，赶上了咱们宗门千年一次的天骄弟子大会。”
　　旁边的盛青拜见完徐辰后，立马搬出张椅子，放到了杨万山旁边。
　　徐辰坐下后看着十八座梦道世界中数以千万计的弟子，感觉这才是大宗气象。
　　此时在灵殿两边虚空中观战的众多长老全都起身恭敬的对徐辰行礼。
　　“拜见太上二长老！”
　　这边的声音引动了其他观战的弟子，于是乎，更大，直冲云霄的弟子拜见声音响起。
　　所有在虚空中观战的弟子，对着徐辰的方向行礼。
　　密密麻麻的扫上一眼，便有数亿之数。
　　“起身，观战。”
　　徐辰的声音响彻天际。
　　“这一届天骄弟子大会能举办成如此盛况，还要感谢大徐炼制那十八件梦道后天灵宝。”
　　“按照往常，还需要一层一层的选拔。”
　　徐辰的目光看向其中一处无规则的淘汰梦道世界。
　　只见此方世界剩下三百多万弟子，分成了三个势力，其余两方势力都是实力最强的。
　　剩下一方的首领确实只有灵仙境修为，但在他的布局攻伐之下，是三方势力中最强的。
　　徐辰也关注到了这方梦道世界，此时三方势力争夺已经进行到了最激烈的时候。
　　“这个小家伙名叫余亮，虽然资质只是灵品，但天生聪慧，悟性极佳，而且特别擅长于推演之道。”
　　“如果这个小家伙能在这方梦道世界中胜出的话，他以后便是盛青的助手。”杨万山介绍道。
　　“这些年宗门在师兄的发展下，可谓是人才济济。”徐辰的目光扫过其他的梦道世界，发现了不少好苗子，一个一个看着都像是主角。
　　“这只是开始，你和大徐回来了，然后咱们大溪宗发展，又将进入高速时期。”杨万山说着又把宗门这些年的发展说了一番。
　　得益于徐辰给大溪宗的诸多，当然是回来的这些年，宗门中又多了几十位金仙境弟子。
　　“对了，盛青的计划怎么样了？”徐辰问道。
　　“还算是顺利，已经找到了暗面主界所控制的种族，目前正在慢慢接触。”
　　“只要大徐那边炼制好了相应的生产线，便可以启动初步计划。”杨万山说着扭头赞扬的看了一眼盛青。
　　“圣品炼器师找到了吗？”徐辰知道宗门还有一条后天灵宝生产线没有启动。
　　“这个计划得到了人皇庙的支持，分给了咱们十位圣品炼器师，不过只能生产用于交易的后天灵宝。”
　　“咱们宗门的后天灵宝生产线还在吃灰。”
　　“不过这些年你分身培养出来的炼器师很利害，不过想要晋级圣品可能需要数万年时间。”杨万山叹了口气。
　　“咱们要不要买一些圣品炼器师。”徐辰有些后悔当初没在体内世界救一批圣品炼器师带回来。
　　“哪个种族肯卖？除非去抢。”
　　杨万山随口的一句话突然给了徐辰灵感。
　　“抢，这主意不错。”徐辰眸光亮了起来。
　　“圣品炼器师在大族之中也是宝贝，护卫森严，你真打算去抢？”杨万山目光看向徐辰。
　　“又没说自己抢。”
　　“你忘了你师弟最不差钱吗？”徐辰嘿嘿一笑。
　　“一个有大族传承的圣品炼器师价值一件先天灵宝。”
　　“不要这种，只要那种小族传承不全的圣品炼器师，而且专业灵族和圣灵天庭的。”
　　徐辰盘算了一下自身的家底。
　　“去万族黑市，以五千万斤大道本源仙晶的价格收上七位，再算上宗门招揽的圣品炼器师勉强能开动吃灰的后天灵宝生产线。”
　　“到时候生产线一开，这几亿大道本源仙晶算什么？”徐辰大手一挥。
　　站在两人身后的盛青目光，崇拜的看着徐辰。
　　“可以，我以前有这个想法，只是宗门不富裕。”
　　“那就好！我去联系。”
　　徐辰神念进入到人道界，给青竹大尊发条消息，想通过人皇庙那边给主界的万族黑市发布任务，抢夺灵族和圣灵天庭的异族炼器师。
　　灵族这些年不知灭了多少种族，这些大族中都有不少圣品炼器师被俘虏，徐辰的目标就是他们。
　　“五千万斤大道本源仙晶的价格开的有些低，提到八千万斤大道本源仙晶会有强者接单。”
　　徐辰看着青竹大尊的回复脑海中突然响起了一句话。
　　21世纪最缺的是什么！
　　“那要提升到八千万，我先付2亿斤大道本源仙晶，后续的先帮我垫上。”徐辰回复。
　　“可以~”
　　徐辰收回人道界中的神念，对着杨万山点了点头。
　　就在这时候，远处一座梦道世界外传来了欢呼声。
　　无规则梦道世界中，余亮存在的那方势力获胜。
　　“赢了会有什么待遇？”徐辰问道。
　　“贡献点，，更强的功法神通，反正是好处多多。”
　　“也是因为你回来了，要不然这次奖励不会这么高。”
　　“好了，师兄，不用强调我在宗门的重要性。”徐辰哈哈一笑。
　　“就有些忍不住，宗门发展速度快，摊子大了，哪哪都要。”
　　“就在我收缩发展之时，师弟如神兵天降般的回来，再次将宗门送上了高速发展之路。”杨万山有些庆幸道。
　　“干什么事情都要先投资，一个人单打独斗是不长久的，师兄以后出门还是要靠你。”
　　无规则梦道世界中，余亮站在战场上，看着堆积如山的尸体，目光无惊无喜。
　　“余首领，战斗已经胜利，与你一同共事当真是痛快。”
　　“余首领赶快修炼，日后我愿随你去星海战场，养我宗门雄威。”
　　剩余的大溪宗弟子全都对着余亮行礼。
　　“承蒙诸位厚爱，希望以后在外边有机会共事。”余亮拱手还礼。
　　战场之中，一座巨大的现实之门出现。
　　余亮率先走入其中，出现在梦道世界外。
　　一出来便听到了所有观战弟子欢呼喝彩声。
　　余亮向四周行礼，紧接着又去往另外一座智斗梦道世界中排队。
　　这一场宗门天骄弟子大会采用的是积分制，只要积分达到，便可以成为天骄弟子。
　　那些积分达不到的，积分会变成相应的贡献点，也算是一笔不小的收入。
　　“这小子野心不小。”看着远处余亮的动作徐辰笑了一句。
　　“祖上百代都是灵农，最优秀的一位只是分宗外围学院修真百艺的灵植师毕业生。”
　　“他们家用着百代灵农数万年的积蓄，从一方小世界，来到了主世界，花费巨大代价买下了10亩灵田。”
　　“然后他们一家用大溪宗主世界灵农的身份送余亮过来参加考核，凭借着过人的机智通过考核进入大溪宗。”
　　“走到这一步，他们一家已经欠了一屁股债，所以就造成了这小家伙对的极度渴望，算了，宗门不少空子。”
　　“不过都属于见好就收，事后及时上报宗门。”杨万山在旁边说着余亮的经历。
　　“大溪宗主世界天产这么贵了！百代灵农的积累？”徐辰有些感慨。
　　“相当贵，还专门出台了一些法规限制了一下，要不然他们连一亩灵田都买不起。”
　　听到杨万山的话，徐辰目光再次看向余亮。
　　“一个农家数万年的积累，换来了这样一个麒麟子，也算是值了。”
　　此时，徐辰目光又看向一处特殊的梦道世界，在里边争锋的全都是异族弟子。
　　金甲雷牛、灵花族、三彩狐族、天符族……。
　　“不错呀，这些异族弟子中，有不少好苗子。”徐辰道。
　　“这十几万年来，这些异族都为宗门出过不少力，所以给予他们的也丰厚。”
　　“对了，当初你的朋友牛大力，现在已经是金甲雷牛一族的族长，金仙境修为，目前正带着他们一族的大军在星海域深处征战一方大罗世界。”
　　“这个我知道，还得感谢这些年你给他的那些，要不然凭借着牛大力的修行资质，踏上仙道都难。”
　　徐辰心中忍不住感慨他不在的这些时间，他这个师兄做的是面面俱到。
　　宗门天骄弟子大会进行了半年时间，这半年来徐辰也未修炼，有时间就过来观战，认识了不少宗门优秀弟子。
　　一直到大会结束，徐辰才进入到修炼界中。
　　修炼界中，徐辰感受着自己丹田里的那一团七彩混沌之气，有些期待的进入到修炼中。
　　“等我万年苦修再加上这修炼界不知道能让我有多大的进步。”
　　最为精纯的大道本源之气开始出现在徐辰所在的修炼界。
　　八座庞大的丹田世界悬于高空，每一座丹田世界都如一方黑洞一般，疯狂吸收着这些大道本源之气。
　　这些本源之气一进入丹田世界中在徐辰所领悟的大道感悟下，开始化为丹田世界内的根基，扩张着丹田世界。
　　修炼中的徐辰每吸收丹田中一丝七彩混沌之气，便能清晰地感悟到自己所想领悟的大道。
　　以往那些看不清摸不透的大道法则在七彩混沌之气的作用下，好似直接喂到嘴中一般。
　　八座丹田世界扩张的速度越来越快，最后几乎占据了徐辰所在修炼世界的天空。
　　此方修炼界的器灵不得不压缩其他区域区扩张徐辰所在的修炼界。
　　为此，器灵还专门找到了大徐让其炼制了一个修炼界的扩容包。
第553章 大五行圣域修炼界
　　修行无岁月，转眼间五百年时间已过。
　　修炼界中，八座丹田世界悬于天空，第1座丹田世界已经接近1亿丈。
　　其余七座丹田世界。也全都扩张到了5000万丈。
　　徐辰体内最后一丝七彩浑沌光团被吸收后，那畅如黄河奔腾般的修炼感觉猛的戛然而止。
　　“先有大道本源秘境，后有御神族天道修炼世界，现在又多出一个七彩混沌茶。”
　　“我再也回不到以前那般。”
　　徐辰慢慢睁开眼睛，天空中的八座庞大的丹田世界消散，化为八道灵光归入到丹田内。
　　“金仙本源之力又雄厚了一成，修炼界配合着混沌神茶，顶我平常苦修，两万年！”
　　感受着自身实力的变化，一丝法则之力在徐辰手掌上空凝聚，并且随着心意变化。
　　阴阳五行，刀剑风雷，梦幽魂光~
　　看着在手掌心中变化无穷的法则之力，徐辰突然微微一笑。
　　那一丝法则之力猛然变化成一根草莓味的棒棒糖。
　　“实力又变强了一分，刚好出去松松筋骨。”
　　一道空间门出现在徐辰面前，跨步而出便来到了大溪宗上空。
　　徐辰神念感受了一番，发现杨万山还在修炼界中修炼。
　　大徐洞府内，徐辰一进入其中便感受到了一股浓郁的五行大道之力，
　　只见天空中一道巨型五行玉盘正在缓缓旋转散发着五行大道之力。
　　玉盘直径有千里之巨，漂浮在天空中好似一块小型大陆。
　　大徐在五行玉盘上调试其中的阵法。
　　徐辰来到五行玉盘上，眼眸含有灵光看向下方玉盘的阵法。
　　“看不懂了吧~”大徐笑着来到徐辰身旁。
　　“虽然无法看到全貌，但这玉盘的威能大致是提炼矿物。”
　　徐辰笑着回看大徐，眼眸中的意思很明显。
　　你休想把大道神文的感悟分享给我，这个牛马你当定了。
　　“宗门在星海域极深处，发现一座超大型的五行神玉矿脉。”
　　“数量之巨，但开采极为困难，所以盛青委托我炼制了这么一个大型后天灵宝。”大徐解释道。
　　“五行神玉矿脉，能够炼制多少件下品后天灵宝。”徐辰兴奋问道。
　　“初步探测的规模大致能炼制100多万件，但五行神玉用途很多，阵法、傀儡、炼丹、符咒都能当做圣品的主要材料。”
　　“所以我打算用这座矿脉中的五行神玉，炼制一件超巨型后天灵宝。”
　　大徐挥手一道光影出现在徐辰面前。
　　“五行圣域大修炼界？宗门中的修炼圣地还算可以，为何要专门炼制一个大修炼界。”
　　徐辰看着光影那由无数五行神域所凝聚如世界一般的修炼界。
　　“五行神域配合着阴阳一道，可转化为一丝混沌之气，用这一丝混沌之气净化虚空中的大道本源之气，或是大道本源的仙晶。”
　　“能达到大道本源秘境中的五成，等到这座大修炼界炼制成功后，只需要消耗少量的大道本源仙晶就能供整个宗门修炼。”
　　“而且最为关键的是，它能连接修炼界，往其中输入混沌之气，提升整个修炼界的修炼效果。”
　　“预计能达到御神族万道圣殿天道修炼世界七八成的效果。”
　　“此乃一举两得，那你更快的修炼到大罗境。”大徐眨巴着眼看着徐辰。
　　听着大徐的话，徐辰看向光影中的大五行圣域修炼世界，脸上的笑意压也压不住。
　　“这方修炼界大致需要炼制多长时间。”
　　“至少1万年，每一个部件每一道神文，还需要不同的炼法辅助，炼制起来相当麻烦。”
　　“但如果你能帮我的话，时间能缩短一半。”大徐用期盼的眼神看着徐辰。
　　“慢慢来，这半年我努力多找一些机缘，争取更快的修炼到大罗境。”徐辰笑着说道。
　　“就知道如此，待你修炼之余，别忘了与我共享炼制后天灵宝的感悟。”
　　“放心，我会专门抽出几千年时间专心炼制后天灵宝，到时候与你共享感悟。”
　　徐辰点了点头，他可以不帮大旭炼制后天灵宝，但不能不与大徐分享炼制后天灵宝的感悟。
　　这时，洞府入口处灵光一闪。
　　盛青带着余亮出现在洞府中。
　　“拜见太上二长老！”两人恭敬行礼。
　　“起来吧，这次叫你们前来想问一下，宗门中有没有那我活动筋骨的任务。”徐辰问道。
　　“倒是有一桩麻烦事，宗门前往星海域深处的商队困在了一处迷雾区域。”
　　“迷雾中有大量的金仙境天地之灵，个别的区域还有大罗境天地之灵守护。”
　　“根据死回来的弟子所传消息，他们已经躲在了迷雾中一处隐蔽之地。”
　　“因为迷雾区域有大罗境天地之灵，所以已经委托人皇庙派人营救商队。”盛青道。
　　“询问一下人皇庙那边有没有派人，没有的话我就走一趟。”
　　“太上二长老稍等，容我与人皇庙那边沟通。”一旁的余亮有些紧张道。
　　“好。”徐辰微微点头。
　　数息时间过后，余亮拿出一枚玉简交给了徐辰。
　　“太上二长老，已经撤回了任务，玉简之中是这次任务的所有信息。”余亮恭敬说道。
　　徐辰收下玉简微微点头。
　　“走了，去看看这突然出现的迷雾区有何玄机。”
　　半日后，黑晶船航行在人族的空间通道中。
　　“虽然经过10万年的建设，但其长度还是差了一些。”
　　徐辰看着玉简中迷雾区所在位置，利用人族空间通道赶路也需要花费两年时间。
　　“要是有一件空间先天至宝就好了，那就可以将先前的空间通道长度扩展到数百倍。”
　　看着周边的空间通道，徐辰让操控黑晶船的分身再次加速。
　　此时，徐辰发现远处有一支庞大的人族商队。
　　徐辰看着最前方那一艘先天灵宝飞舟，脸上浮现出一丝笑意。
　　一道庞大的神念在黑晶船边凝聚成一道分身。
　　“拜见天商大尊，十万多年不见，您风采依旧。”
　　徐辰看着天商大尊，想起了当初的种种。
　　“十万年不见，你的变化也很大，变得连我也有些看不透了。”天商大尊欣慰地看着徐辰。
　　“大尊，我寄给你的那御神族的美食，不知道收到没有。”
　　徐辰当初回到人族就想要拜访天商大尊，但从人皇庙那边得知天商大尊一直在人族星海域外跑商队。
　　最后委托人皇庙给天商大尊送了。十个御神族食盒。
　　“收到了，圣族的美食那可是相当美味，让我流连忘返。”
　　“那十个食盒我已经与我好友全都吃光了。”天商大尊笑眯眯的看着徐辰，语气犹如家中长辈一般。
　　“我这里还有。”
　　“不知此次大尊带的商都要去哪里，如果同路的话，晚辈想拜访大尊。”
　　“来吧，你也知道我在外行商没有固定路线。”
　　徐辰微微点头，直接让分身操控黑晶船极限加速赶上了前方的商队。
　　一步跨越虚空，徐辰来到了天商大尊所在的先天灵宝飞舟上。
　　随后，徐辰便被一股空间之力带到了飞舟秘境中。
　　一处雪山山顶，天商大尊在此处品茶。
　　“当初你被那巨兽吞入体内世界，让我甚是愧疚了一段时间。”
　　“如果当初路线不同，可能又会是另一番结果。”
　　天商大尊示意徐辰坐下亲自为其泡茶。
　　“福祸相依，如果不是这一番经历，也不会有这一番奇遇。”徐辰受宠若惊的接过了天商大尊泡的那杯茶。
　　“看你有如此奇遇，又安全回来，我心中的愧疚少了一分。”
　　天商尊轻轻挥手，三枚空间水晶出现。
　　“这是我这些年利用关系所收购到的大道本源秘境，你有时间，就过去修炼吧。”
　　徐辰看着那三枚空间水晶，莫名的有一些感动。
　　“晚辈已经晋级到金仙境，这大道本源秘境对晚辈而言已经用处不大了。”
　　“前辈把他给需要的人族天骄吧。”徐辰想了一下说道。
　　“也行，你不在了这十万年，族内出了不少惊才绝艳的天骄。”
　　三枚空间水晶消失，一件至阳先天灵宝胚胎出现，好似一轮大日，散发着炽热至刚至阳的气息。
　　“听闻你掌握了一门至阳大道神通，刚好这件先天灵宝胚胎配你。”天商大尊笑容不变。
　　“这怎么好意思。”看着那至阳先天灵宝胚胎，徐辰感觉正如天商大尊所说的那般跟他有些配。
　　“让你收就收着，咱们人族大尊中所修至阳类大道神通的也不多。”
　　“放到我这里都不知道卖给谁。但是感觉不好意思，等你进入到大罗境后，帮我炼制几件先天灵宝就行。”
　　“如此的话，那晚辈就不客气了。”徐辰收下了先天灵宝胚胎。
　　“不知大尊手中有没有至阴类的先天灵宝胚胎。”
　　徐辰想到了大徐所炼制的修炼界，如果后期再加上这两件至阴至阳类的先天灵宝融合进去，说不定威能能赶上御神族的万道圣殿。
　　“至阴类的先天灵宝胚胎，这东西在暗面主界中好找，我手中现在没有，用不用我帮你买一件。”天商大尊品了口茶说道。
　　“好。”
　　徐辰挥手拿出了先天灵宝裂天棍。
　　“拿着东西换，肯定还有富裕，剩下的换什么。”天商大尊接过裂天棍查看了一番后说道。
　　“多余的换成大道本源仙晶即可。”徐辰毫不犹豫说道。
　　“好。”天商大尊微微点头。
　　“现在，你弄的那条生产线所产出的后天灵宝在主界万族中极为的畅销。”
　　“畅销到有些后悔当初定价这么低，你要是有时间，可以再弄一条生产线。”天商大尊建议道。
　　“那圣品炼器师就不够用了，那一条生产线需要十位圣品炼器师操控。”
　　人皇庙那边也想扩张生产线，但圣品炼器师实在是不好找。
　　“生产线先准备着，我已经通过我的关系，去找那些小族的圣品炼器师。”
　　“他们虽然炼制后天灵宝不怎么样，但操控生产线应该绰绰有余。”
　　听着天商大尊的话，徐辰面色古怪起来，他也是这么想的。
　　“那晚辈有时间就再准备一条生产线。”徐辰答应道。
　　“这就对了，天底下哪有比挣钱更好玩的事情。”天商大尊哈哈一笑。
　　随后两人又聊了一阵，徐辰便告辞离开。
　　离开之前，徐辰又给天商大尊留了十个御神族食盒。
　　黑晶船上，徐辰看着远处的空间通道。
　　“早知道应该多买点食盒。”
　　三个月后，黑晶船脱离人族空间通道，飞向了星海域深处。
　　陌生的星海域，一片迷雾区域将方圆千亿里星海域笼罩。
　　迷雾之中好似又是一方世界。
　　一处由迷雾组成的山脉，一支人族商队降临到此。
　　“这一条航道走了几万年都安全无比，没想到跑最后一趟的时候，反倒是出事了。”
　　一群大溪宗金仙境弟子围坐在一起，用由迷雾所组成的火焰，烤制着一头由雾组成的灵羊。
　　“这方迷雾，虽然古怪，但比其他的险境好多了，起码咱们现在相对安全。”
　　“最强的迷雾天地之灵也才大罗境，咱们勉强还能抵挡。”
　　烤制迷雾灵羊金仙境弟子撕下一条羊腿尝了尝，满意的点了点头，把考好的灵羊分给其他弟子。
　　“按照时间推算，救咱们的人族强者应该在路上了。”
　　“以咱现在的位置判断，应该再有十二年就能进来。”
　　“这次让宗门破费了。”带队的金仙境长老叹了口气。
　　“小玉长老，不要叹气，以后我们修炼争气一些，争取成为大罗强者，为宗门赚取更多的。”刚才烤制迷雾灵羊的弟子安慰道。
　　“是我连累了你们，如果不是我当初执意探索这片迷雾区域的话，说不定已经安然到家了。”
　　小玉长老一身青色长袍，秀发垂肩，乃是大溪宗少有的女长老，很受大溪宗弟子欢迎。
　　“长老也是想着为宗门寻宝。”
　　就在众人说话之间，远处猛然传来一声怒吼。
　　直见一头高有数千丈由迷雾所凝聚的山岭巨人向着四周愤怒的咆哮。
　　随后好像察觉到了什么一般，向着大溪宗弟子所汇聚的地方冲来。
　　“早跟你说过，别动那些灵羊，成群的一看就是有主。”
兄弟们
　　在外办事，估计今天忙不完了，请个假……
第554章 迷雾世界
　　迷雾山顶巨人挥舞着手中巨大的树干砸向虚空。
　　一股狂暴的力量汹涌的向大溪宗弟子涌去。
　　“防！”
　　十面土黄色巨盾叠加了十层后才将将防住这一击。
　　“快逃！”
　　十艘后天灵宝化作一道流光，飞入到迷雾中。
　　这些年他们在迷雾区域被大罗境天地之灵追逐已经不是第1次了，逃起来也算是轻车熟路。
　　迷雾区大溪宗弟子另外一处秘密基地内，刚刚逃跑，有些狼狈的几人又凑到了一起。
　　“还好攻击距离远，要是再近一些，十面后天灵宝巨盾根本挡不住这一击。”为首的金仙境弟子庆幸说道。
　　八艘后天灵宝飞舟上的大溪宗弟子开始陆陆续续下来，在周边布置法阵。
　　“后边的时间都低调一些，不要再招惹这里的迷雾生灵。”
　　小玉长老观察着周边环境，双手结印凝聚出一群由迷雾所组成的雀鸟飞向四周。
　　“遵命！”众多大溪宗弟子回应道。
　　星海域，黑晶船在虚空中快速前行。
　　“不对！！”
　　虚空中，黑星船减速停到了一处迷雾天墙外。
　　徐辰的身影出现在虚空中，看到远处那一座由迷雾所组成的天墙。
　　目之所及，全都是灰蒙蒙的一片。
　　一丝雾气在徐辰的操控下飞入到他手心中。
　　“只是普通蕴含灵气的雾气？为何会在此处凝聚。”
　　“而且这片区域也太广阔了一些，我全力赶路，也才一年时间。”
　　徐辰说着心中计算着这片迷雾区域的范围。
　　就在这时候，徐辰手中的雾气开始慢慢消散。
　　“不对，这迷雾中含有我不知道的东西。”
　　黑金船慢慢缩小，飞入到徐辰丹田内。
　　徐辰离开虚空进入到星海域，身形化作一道流光进入到迷雾区。
　　进入其中，徐辰便发现自己身处在一方由迷雾所组成的世界。
　　徐辰所在位置好似荒野，而不远处，则是一座巍峨的城墙。
　　城墙一望无际，城墙之上则是有一队又一队金仙境士兵巡逻。
　　而且每隔万里都有一位大罗境将军打扮的迷雾天地之灵镇守。
　　“这是？”
　　徐辰挥手再次凝聚了一团雾气，目光看向远处的城墙。
　　而此时，徐辰的身影也暴露在城墙巡逻的士兵眼中。
　　“外来者，擅长我迷雾之国，死！”一声厉喝响彻天地间，引得周边空间震荡。
　　徐辰看着城墙上那数之不尽的金仙境士兵，身形顷刻间化作一团雾气，融入到这方迷雾世界中。
　　就在徐辰想要飘过城墙时，三位大罗境迷雾天地之灵，手中凝聚战弓，取迷雾为箭。
　　弓开满月，箭如流光。
　　三支利箭射来。
　　“看来取巧是进不去了，只能硬闯。”
　　玄煞刀出现手中，斩出一道刀光破碎的那三支利箭。
　　徐辰身形急速，向着城墙内的迷雾世界飞去。
　　本想进入到虚空中，但徐辰发现进入到迷雾中后，他竟然感受不到虚空，也进入不到虚空中。
　　“擅闯者死！”
　　远处一道身影，好似跨越虚空一般，猛然出现在徐辰面前。
　　一把由迷雾所凝聚的灵剑向着徐辰刺来！
　　“有意思，这里的大罗好弱。”
　　徐辰身形一闪出现在那迷雾天地之灵身后。
　　只是一刀斩去，便斩灭了这迷雾天地之灵的所有本源。
　　冥冥之中一种特殊的天地之威将徐辰锁定。
　　徐辰虽然有感觉，但他看着远处向他冲来的数十位大罗境迷雾天地之灵，感觉当下还是逃跑重要。
　　无法穿越虚空，徐辰在迷雾世界中的身影好似一道看不见的光，瞬息之间不知多少亿万里。
　　但不知为何，哪怕将后方追兵甩得足够远，但总能精确的找到徐辰的位置。
　　徐辰在一个地方停留不了多久身后便会有大量的大罗境迷雾天地之灵追来。
　　“真不应该把那大罗境天地之灵斩杀。”徐辰心中有些后悔，更多的是感觉麻烦。
　　身后追他的迷雾天地之灵虽然弱，但架不住数量多，而且再弱也是大罗境。
　　一处由迷雾所组成的山脉，徐辰坐在一处山顶上，好奇的喝着石碗中由迷雾所组成的水。
　　“好神奇的迷雾，竟然可化万物。”
　　“就连这个石碗，也是由迷雾所组成的石头制成。”
　　徐辰说着拿出一方仙器罗盘。
　　罗盘上的指针开始慢慢转动，最后指向其中一个方向。
　　“还好这方迷雾没有隔绝因果和万道长河。”
　　徐辰收起罗盘，看着追兵所来的方向，随后顺着罗盘所指引的方向飞去。
　　飞行过程中，徐辰一直在感知当初斩杀迷雾天地之灵那种特殊的天地之威。
　　“莫非是此方迷雾的天道，又或是其他的大道法则。”
　　“吼！！”
　　远处群山，山脉震动。
　　一尊万里之巨，由迷雾所组成的巨兽慢慢抬头，冲着徐辰所在的方向怒吼。
　　音波夹杂着特殊的法则之力，直接将徐辰从空中震下。
　　“砰！！”
　　徐辰的身影好似炮弹一般砸入到群山中。
　　“大尊境迷雾天地之灵！！”
　　徐辰调动本源快速恢复自身的伤势。
　　刚才那一击看着声势浩大，但其中所蕴含的威能只能将徐辰拦下。
　　徐辰的身影再次飞入到高空中，看着远处那体长万里的巨兽。
　　一道恐怖的威压锁定徐辰，但奇怪的是，那方巨兽只是待在原地，眼神冰冷的看着徐辰。
　　“为何不过来？”
　　“是这方迷雾天地的法则阻拦吗？”
　　大尊境天地之灵的威压虽然恐怖，但压制不住徐辰。
　　远处的迷雾震荡，那一群大罗境天地之灵追兵又再次追了上来。
　　“不管了，找个地方将你们解决掉！”徐辰眸光冰冷的看着追兵所来的方向。
　　徐辰飞出那只巨兽为一家所覆盖的范围，找了一处合适的战场停下。
　　手持玄煞刀静静的站立在高空中，等着身后那群追兵。
　　远处的迷雾震荡，九十九位大罗境天地之灵追来。
　　“擅闯我迷雾世界者，死！！”
　　为首的大罗境迷雾天地之灵发出一声怒吼。
　　徐辰一步踏出化为大日真身，手中玄煞刀燃烧起太阳神火。
　　“大日，燃！”
　　最猛烈的一刀直接将三个大罗境天地之灵燃尽。
　　这燃烧着大日神火的刀意，染尽了剩下的所有大罗境天地之灵的心神。
　　“雾起，造化！”
　　就在徐辰准备大杀四方的时候，剩余的天地之灵全都融合在了一起。
　　随后徐辰所在的空间化为一方小世界。
　　徐辰在这方小世界中，竟然感受不到任何大道法则的存在。
　　一位融合了所有迷雾天地之灵的，将军打扮的人型强者出现在徐辰面前。
　　“擅闯迷雾世界者，死！”
　　将军身穿重甲，手持霸王枪一步一步向着徐辰走来。
　　每走一步，徐辰都能感觉到身上的威压便会强烈一些。
　　“这句话你翻来覆去的说，能不能说点别的。”
　　徐辰看着向他走来的将军，表情极为的平静。
　　虽然这方小世界没有任何大道法则的存在，但他感觉对面的各位将军也受制于这方小世界，感知不到任何的大道法则。
　　“你闯入到这方伟大的区域，惊扰了我主的降临！”
　　“所以，你必须死！”
　　将军挥舞手中的霸王枪，猛然向徐辰刺来。
　　徐辰手持玄煞刀格挡。
　　“砰！！”
　　兵器碰撞在一起，荡起一道无形的巨浪。
　　徐辰感知了一下双方的力量，发现处在同一个水准。
　　“你创造了这方世界，却无法在这里掌控大道法则。”
　　“难道你想在这方小世界中与我拼兵杀格斗之术？”
　　徐辰震荡玄煞刀把将军逼退，眼中神色极为古怪。
　　“我随我主征战万域，杀戮了无尽岁月所锻炼的技巧，在这方没有大道法则的小世界中，我便是无敌的存在！！”
　　“你这只擅自闯入的小虫子，死亡是你唯一的结局！”
　　将军再次挥舞长枪压上。
　　“虽然在兵器对拼中刀破长枪有些困难，但也不是大问题！”
　　徐辰挥舞玄煞刀与将军战在一起。
　　徐辰的刀，时而刚猛，时而诡异，时而无形，时而恢弘磅礴。
　　刀意转换之间，让将军十分的难受。
　　战斗了数个时辰后，徐辰已经完全摸清楚了将军的战斗节奏。
　　“看你一身将军打扮，我便叫你将军如何。”
　　“在此方小世界，封禁大道法则，与我对战，你根本没有胜算。”
　　“战斗到此，我已经将你摸透，有什么话快些说，要不然就没机会了！”
　　徐辰说着刀势猛然变化，将军的一条手臂飞起。
　　“不可能！！”
　　“我与我主征战，无尽岁月，竟然赢不了你这毛头小子！”将军难以置信地看着徐辰。
　　徐辰又是一刀变化，将军的双腿被斩断。
　　“任何生灵都是有上限的，你的战斗之术上限在此。”
　　徐辰说着缓缓坐下，慢慢恢复自身的疲劳之感。
　　“小子，等我主带我真身降临，我再来会一会你！”将军说着身形开始慢慢化作迷雾。
　　“别走啊！聊一聊，你主是啥境界？”
　　“无敌圣尊，还是大道之上！”看着消散的将军，徐辰急忙说道。
　　“等我主降临后，你就知道了！”
　　将军身形象散的只剩下一个头颅，目光死死的盯着徐辰，直到消散殆尽。
　　“无趣啊~”徐辰悠悠说道。
　　徐辰还没有打尽兴，最后的底牌也没有用出来。
　　此方小世界虽然封禁大道法则，但徐辰感觉大仙言术还可以用，将军体内还有他留下来的大日刀意，用大仙言术可以瞬间引爆。
　　小世界的外壁开始出现一道裂缝，如同玻璃破碎一般，裂缝蔓延整个外壁。
　　整个小世界轰然破碎，徐辰出现在迷雾世界中。
　　“咦，那种感觉消失。”
　　“后边估计不会有追兵~”
　　徐辰看向四周，发现还没有离开这座迷雾山脉。
　　“先去找那些弟子，把他们接回家再说。”
　　“至于那将军口中的主，还轮不到人族头疼。”
　　徐辰再次拿出仙器罗盘，确定了一下方向后，便顺着方向飞去。
　　一处迷雾山脉，徐辰顺着标记的方向缓缓降临在一处山谷内。
　　山谷周边的山壁开始变化，出来十几万大溪宗弟子。
　　“拜见太上二长老！”
　　所有大溪宗弟子长老眼神激动的看着徐辰。
　　他们没想到来接他们的竟然是太上二长老。
　　“起身吧，过段时间我带你们回家。”徐辰语气和善道。
　　徐辰走进大溪宗弟子开辟的山体内世界。
　　小玉长老，陪在徐辰身边。
　　“想必您一路来能发现，这方迷雾世界万物皆为迷雾。”
　　听着小玉长老的话，徐辰微微点头。
　　“这些年我们在迷雾世界中发现，通过特殊的方法，既然能掌控造化之力。”
　　小玉长老说的手中出现一团浓缩到极致的浓雾。
　　那团迷雾漂浮在半空中，小玉长老双手结印。
　　那团迷雾开始变化，最后化为一只金仙境麒麟兽。
　　“嗷呜！！”
　　麒麟兽如小猫一般向着小玉长老轻轻叫了一声。
　　“我所修人族仙道神通，万灵兽决。”
　　“我日常所模拟出来的灵兽实力越强，持续的时间越短。”
　　“但我利用这团迷雾，却能模拟出真实的灵兽。”
　　听着小玉长老的话，徐辰目光看向远处的山体内空间。
　　一群迷雾所凝聚的金仙境灵兽趴在地上睡觉。
　　麒麟兽按照小玉长老的指示走到那边趴在地上陷入到沉睡中。
　　徐辰细细感知着这头麒麟兽，无论怎么查看都是最真实的灵兽。
　　“有意思，先前一直在逃命，没有发现。”
　　“这方迷雾世界中有大秘密。”徐辰将自己进入到迷雾区域后的经历说了一番。
　　“太上二长老，我想咱们应该快些回去，将此消息汇报人皇庙。”小玉长老说道。
　　“已经上报过去了，不出意外，过几日我人族大尊便会来到此处。”徐辰悠悠说道。
　　三日后，徐辰看到了有些狼狈的千法大尊。
　　“大尊，您在路上手痒了？”
　　“手痒了一下，拍死了一个迷雾大尊天地之灵。”
　　“那成想就跟捅了马蜂窝一样，显现在此处陨落！”千法大尊苦笑道。
　　“不过虽然狼狈，但不是没有收获。”
　　“这方迷雾，内含造化大道！”
第555章 先收一点利息
　　“造化大道？”
　　徐辰疑惑看着千法大尊等待着他的解释。
　　“造化大道对你而言太过久远，想要掌握，至少需要大尊境。”
　　“而且造化之道，其极限已经超越无敌圣尊。”
　　千法大尊看着周边由迷雾所组成的山石内壁，表情复杂。
　　“如此说来，这不应该是个好地方吗？”
　　徐辰说着凝聚了一些迷雾，在手中变化为一轮大日，缓缓升到半空将山内世界照得如同白昼。
　　原本只是虚拟的大日，在迷雾的作用下化为实质，它会如正常的大日一般，东升西落，散发出真正的大日之光。
　　“这大日至阳一道，你已经领悟到了大罗级别，只是因为你功法修的太杂，底蕴又凿的太过深厚，如果是现在，你就可以晋级到大罗境。”
　　看着升起的那一轮大日，千法大尊忍不住感慨。
　　光是金仙境就有如此威能，等他日后到达大尊境，恐怕光是虚化大日所散发出来的威能，就不是他能承受的。
　　“要晋级大罗境，那也是最强的大罗境，至少能力敌大尊境，要不然哪怕成为大罗境的强者，可能也只是一场战斗中的消耗品。”
　　徐辰说着看向千法大尊。
　　“您还没有说这个地方如何？”
　　“不如何，这方迷雾世界的背后，可能会有顶尖的圣尊境强者或是无敌圣尊。”
　　“已经不是我们人族可以掌控的，至于这方迷雾一些造化的神奇之用，也仅限在迷雾世界中。”
　　“没有领悟造化一道，只要离开迷雾世界，所创造的这一切皆是虚幻。”
　　“你这方迷雾世界的扩张速度，早晚都会被发现。”
　　“我们所要做的，只有隔空看戏。”
　　“通知一下，让你们宗门的人收拾一下，明日便带你们离开这方迷雾世界。”千法大尊说道。
　　“您刚才说大尊境才可以领悟召唤一道，您刚好是大尊境，不知能否领悟。”
　　徐辰给千法大尊泡了一壶雾茶。
　　“先不说能不能领悟，光是领悟之后所要修行的难度，就能让一位资质一般的大尊望尘莫及。”
　　“我感觉我还有一丝希望晋级到圣尊境，如果领悟了造化之道，不能完全掌控与我所修大道相互融合的话，可能一辈子都会困到大尊境。”千法大尊摆摆手说道。
　　如果换做以前有金仙境问他谁的问题，没一巴掌把他扇走算是他心情好。
　　但眼前之人不一样，人族扛鼎天骄，越级杀敌如同屠狗，此等妖孽就不能以常人眼光所看待。
　　起码千法大尊已经将徐辰看做是同级别的强者了。
　　“可惜了这个地方，不能为人族增强实力。”徐辰感慨道。
　　“你小子，这方迷雾世界本来不是人族所能掌控的。”
　　“不要为不可得之物伤神。”千法大尊拍了拍徐辰的肩膀。
　　“好吧~”徐辰微微点头。
　　三日之后，一艘黑晶船飞出了迷雾世界。
　　而此时在迷雾世界另外一方，则是万族汇聚。
　　各族圣尊恐怖的威压连绵数亿万里。
　　黑晶船飞出没有世界之后，按照千法大尊的指引，来到了一处星海域虚空。
　　虚空之中，一座先天灵宝大殿立于虚空中。
　　大殿外的广场上，人皇站立在广场边缘处，望着迷雾世界的方向。
　　黑晶船缓缓在大殿外的广场上停靠。
　　千法大尊带着徐辰拜见人皇。
　　“拜见人皇！”徐辰有些激动道。
　　“知道这方迷雾世界是如何产生的吗？”人皇语气轻柔的问道。
　　“晚辈不知~”
　　“主界万族，主面暗面杀戮越来越重。”
　　“而此方主界天道意志连通的周边星海域。”
　　“因为两大圣域的布置，天道意志越来越强。”
　　“迷雾含有造化大道，迷雾世界必然有顶尖的圣尊强者或是无敌圣尊在迷雾后，意图操控迷雾吞噬主界外族的天道意志。”
　　徐辰安安静静的听着人皇的分析。
　　“人皇大人，那这方迷雾世界出现是好是坏。”徐辰问出最关心的问题。
　　“福祸无定，看自身造化了。”
　　“但前期不能招惹这方迷雾世界，所以我们躲在后方看戏就行。”
　　“如果时机到了，人族肯定会出手。”
　　“好了，你们该回去了，这方汇聚的万族大尊越来越多，一会儿我可能护不住你。”
　　“那晚辈告退。”
　　徐辰操控黑晶船花费了六个月时间返回到了大溪宗。
　　“本来以为会是一场造化奇遇，哪成想，是吃瓜看戏。”
　　雪山之上，茶香袅袅，徐辰与杨万山说着这次任务的经历。
　　“没有办法，此种情况，人族历史长河中有很多。”
　　“按照以往的经验，如此应对，绝对没有问题。”杨万山端起徐辰所泡的茶，品了一口脸上露出陶醉之色。
　　“师兄说的也对，但我感觉富贵险中求嘛！”
　　“看来师弟今天心情烦闷，压制战力与我切磋几把如何。”
　　杨万山修炼仙道大神通最近越发精进。
　　“师兄要与我切磋的话，那我便拿出5分的实力。”
　　“顺便看看师兄最近的修炼成果。”
　　小天道阵法阵灵。很熟悉的打开了一道通往梦道擂台界的传送门。
　　擂台战场中，徐辰感受着杨万山身上所散发出来的气息。
　　“师兄来吧，尽情出手，要不然就没机会了。”
　　一把后天灵宝战刀出现在徐辰手中，将自身实力压制到了半成。
　　“来！！”
　　一条大曜日神龙出现在杨万山身后，气息好似要焚尽万物一般。
　　大战一起，接下徐辰第一刀的杨万山知道自己错了。
　　哪怕已经将仙道神通修炼到了小成，面对徐辰压制实力的随手一刀也泯灭了三成本源。
　　“不打了！”
　　半个小时后，仅剩三成本源的杨万山无奈认输！
　　“师弟，切磋之时不要留手。”
　　两人从梦道幻境擂台出来后，杨万山看着徐辰脸上带着苦笑。
　　“检测师兄的战力和神通，要是一上来就爆发如此之猛，这两者可就看不出来。”
　　“以师兄的战力，目前在人族金仙境也算有立足之地了。”徐辰笑着安慰道。
　　“其实你不用安慰我了。”杨万山哈哈一笑。
　　跟杨万山切磋了一阵后，徐辰的心情放松了不少，决定回洞府继续修炼。
　　就在这时，通讯仙器突然接收到了青竹大尊所发的任务。
　　“这个任务！”
　　“师兄，我去人皇庙那边一趟。”
　　徐辰说着便来到了主传送阵，传送到了九皇城中。
　　人皇庙总部，青竹秘境中。
　　“青竹大尊，这些任务真的交给我？”徐辰忍不住又确定了一遍。
　　“对，迷雾世界那边有新的消息传来，万族所去的圣尊已经在其中发现了圣尊级别迷雾天地之灵。”
　　“虽然实力弱，但可以借助迷雾复活。被击杀了几次后，行踪越来越隐秘。”
　　“所以趁着这个机会，可以到敌对大族中洗劫一番。”
　　“此项任务应该交给大罗境强者去做，以你如今的实力斩杀大罗都轻而易举。”
　　“所以你在名单中。”
　　“圣灵天庭67大洲，你负责其中一座边陲大洲。”
　　“到时候你可以派遣金仙境傀儡尽情的收刮。”
　　“遵命。”徐辰眼神放光。
　　当初他看到这个任务后就兴奋起来。
　　他与圣灵天庭的恩怨可是上至到圣尊境强者，这笔恩怨已经不知道在他小本本上记了多少年。
　　“去准备吧，半个月之后行动。”
　　“到那时候，圣灵天庭的强者根本来不及回援。”
　　说实话是青竹大尊脸上带有一丝笑意。
　　“好的！”
　　徐辰退出青竹秘境便去往了主界，以最快的速度来到了他所负责的圣灵天庭疆域外。
　　一枚玉简漂浮在徐辰手心中，一道光影将玉简中的内容全都投影了出来。
　　“塑仙州，越是不行，起的名越大吗？”
　　看着玉简中的资料，徐辰另外有些失望。
　　因为玉简中所标注的，无非是圣灵天庭上位种族的宝库。
　　如果运气好，还能发现一两件先天灵宝胚胎。
　　如果运气不好，可能连先天灵宝的材料都捞不到。
　　“我的运气一向不差，开盲盒应该能拿到好东西吧！”
　　徐辰说着有些嫌弃的看着光幕中所列出的，目前可以确定宝库有的最有价值的东西便是后天灵宝级别的宝树，比这一般的后天灵宝还要珍贵数倍。
　　“蚊子再小也是肉，自己用不到，丢给宗门就行。”
　　在徐辰思索此事的时候，一道信息发送到了通讯仙器中。
　　此时，一道恐怖的波动，覆盖整个圣灵天庭疆域。
　　凡是大尊强者，全都被那股恐怖的波动镇压。
　　徐辰看到此，立马操控黑晶团飞向了他所负责的疆域。
　　千丈傀儡轮回塔出现在塑仙洲圣城上空。
　　看着像方各大圣灵天庭上位种族，徐辰嘴角露出一丝笑意。
　　“圣灵天庭，先收你们一点小小的利息。”
　　一百三十六万架金仙境傀儡倾巢而出。
　　徐辰手持玄煞刀化为大日真神，向着圣城中最强的大罗境强者冲去。
　　“真以为我人族远离主界，我们俩族的恩怨就能了结嘛！！”
　　在徐辰的大日真身出现的那一瞬间，圣城中的四位大罗境强者便连守在一起。
　　但对于这种阵型，徐辰极为的熟悉。
　　“空间分割！”
　　百万金仙境傀儡刹那间组成战阵，将整个战场一分为二。
　　战阵封禁两位大罗境强者，徐辰对战两位大罗境强者。
　　因为暗面主界，圣灵天庭掉级了族中大量的强者。
　　而这次迷雾世界，又从中抽取了一半的强者，甚至族中只有一位圣尊境强者坐镇。
　　面对如此机会，人族怎么能放过。
　　甚至于，早在暗面主界大战之前，人族的圣尊境强者就推演过会有此机会。
　　此时徐辰所面对的四位大罗境强者，一强三弱。
　　强的那位大罗境强者已进入大罗境千万年。
　　战斗刚一开始，徐辰拿他还真没有太好的办法。
　　无奈之下，徐辰开启了最强状态。
　　“我令，大罗洞观！”
　　“我令，天刀如狱！”
　　给自己加了两层顶级buff，整个战斗场景瞬间变化。
　　徐辰先是数刀将另外一位弱的大罗境强者本源斩灭八成，让其陷入到沉睡中。
　　“来吧！”
　　“好长时间没有遇见过如此强的大罗境强者。”
　　“你们人族卑鄙！！”
　　“两大圣地已经严令，征伐暗面主界的大族，本族疆域不可侵扰！！”圣灵天庭大罗境强者愤怒道。
　　“来，想说什么，给我的手中刀讲来！！”
　　徐辰挥刀，刹那间天地间化为光之一色。
　　等圣灵天庭大罗境强者反应过来时，发现自身本源已经被斩灭半成。
　　“你本源都是雄厚，这一刀竟然对你没影响！”
　　看着无事的圣灵天庭大罗境强者，徐辰忍不住称赞。
　　“人族，等我族圣尊回来，就是你的死期！”圣灵天庭大罗境强者直接燃烧本源与徐辰拼死一战。
　　“还是关心一下你自己的生死。”
　　“我将你转入到沉睡中后，并将你送往我族天狱，清算一下这些年你与我族结下的血债！”
　　徐辰那洞穿世间一切的眸光看着那圣灵天庭的大罗境强者。
　　当初两族大战，只要参与的圣灵天庭大罗境强者，手上可是沾满了人族的血。
　　“将我斩入沉睡！”
　　“哈哈哈！”
　　“你以为我会给你机会！”
　　“困，共燃！”
　　只在瞬间，徐辰便被一方特殊的小世界困住。
　　而圣灵天庭大罗境强者则是被困在另外一方小世界。
　　双方小世界猛地燃烧起来，而燃烧所消耗的材料，便是双方各自的本源。
　　“这一门神通，是我族本命神通，只有历任的族长和圣子才能施展。”
　　“本想将此神通用到你们人族大尊强者身上。”
　　“但现在看来，你比那些人族大尊更为的值得！”
　　“金仙境便能斩杀大罗境，不将你绞杀在此，必然会是我圣灵天庭的大患。”
　　双方燃烧的小世界平行位于高空中，徐辰就在这方小世界静静的看着圣灵天庭大尊境强者。
　　“这两方小世界会一直吸取你的本愿燃烧，直到将你本源抽干净此方小世界才能破封。”
　　“你不是人族天骄吗？让我看看你的本原是否也与你战力一样！！”
　　圣灵天庭大罗境强者狞笑的看着徐辰。
第556章 先天至宝胚胎
　　“当真是一个很好的神通，我一个金仙境的本源之力肯定比不过你。”徐辰淡然说道。
　　“你以为光燃烧本源之力就完了吗！”
　　“我可以以我的真灵为代价，让此方小世界也消耗你我的真灵。”
　　“你我就在万道长河底相见！”
　　“有你这位人族扛鼎天骄陪我，我死的不亏！”圣灵天庭大罗境强者表情越来越狰狞。
　　“可能要让你失望了，这方神通虽然不错，与我而言，破绽百出。”
　　随着徐辰的话，一道炽热的大日神火由圣灵天庭大罗境强者本源中燃起。
　　在徐辰冰冷的目光下，那一团大日神火越发的炽热。
　　“啊！！我不甘心！！！”
　　惨绝人寰的叫声，从那团太阳神火中传出。
　　“有何不甘心，我刀下大罗境的亡魂之鬼可不止你一个。”
　　那惨绝人寰的叫声越来越弱，圣灵天庭大罗境强者化为灰烬。
　　徐辰从中走出，小世界破碎。
　　这时空间战阵变化放出了另外两位大罗境强者。
　　圣灵天庭两位初入大罗境的强者在徐辰狂暴的刀斩下，很快便进入到沉睡状态。
　　此时徐辰目光看向下方圣城，数以万计的金仙境强者正在围攻金仙境傀儡所组成的空间战阵。
　　徐辰随手斩出一刀，那恐怖的刀意瞬间斩入到下方所有金仙境的神念中。
　　“开始搜刮~”
　　徐辰猛的一挥手，百万金仙境傀儡散开，如天女散花一般飞入下方圣城。
　　此情此景，在圣灵天庭各大洲圣城中上演。
　　此时的人族像极了中的反派种族，对生命种族展开大屠杀。
　　但这种景象在徐辰眼中，反倒是一曲和美的乐章。
　　“多少年了，终于自己有能力主导这一幕了。”
　　“也不知道这一次能搜刮到多少好东西。”
　　就在徐辰欣赏下方景象的时候，一架金仙境傀儡给徐辰传递消息发现了圣城的宝库。
　　徐辰一步踏出便来到了金仙境傀儡所标记的地方。
　　一层又一层虚空阵法，足足叠加了百层。
　　“可笑，此等阵法只能防住那些莽夫。”
　　徐辰伸出一根手指对着虚空轻轻一点。
　　刹那间，百层虚空阵法层层解锁。
　　一道空间门出现在徐辰面前。
　　徐辰跨过空间门，眼前景象变化。
　　数以百万计的小空间分布在虚空中，每个小空间中都有一件灵宝。
　　远处有一条由灵液水所凝聚的长河，长河中放有属于亿万级的低级灵宝，处在长河中能保持灵性。
　　“这也没啥好东西~”
　　徐辰跨步前往宝库更深的空间。
　　突破一层空间屏障后，徐辰来到了一座由四面冰墙所凝聚的空间中。
　　在这座冰墙世界中央，有一朵湛蓝色的十二品莲花。
　　“十二品天冰莲花，勉强算是一件先天灵宝级别灵药。”
　　“这个可以留着，到时候能当做炼制神品丹药的主药。”
　　徐辰再次跨步来到了另外一方空间，只见一根长有一丈，剑形的树叶漂浮在。一处浓郁的大道本源之气中，散发出一股生命剑意。
　　“这是……”
　　徐辰轻轻挥手，那根树叶飞到徐辰手中。
　　刹那间，徐辰感受到了一股强烈的生命剑意，而且在这剑意之中，感受到了一丝轮回意境。
　　“生而往复，生命不息~”
　　徐辰的神念顺着这股剑意往更深层次的因果中探查。
　　而就在此时，神念好似触发到了剑形树叶最深层次的记忆。
　　手持树叶的徐辰目光逐渐呆滞起来，脸上露出震惊之色。
　　他的神念穿越到万道长河中的空间，看到了一棵树冠比整个主界还要庞大的巨树。
　　而徐辰手中的树叶则是在其中一个树杈上，诞生了一丝灵性后，脱离巨树进入到万道长河中，最后被一位圣灵天庭的大尊找到。
　　“仅仅是一片树叶，便相当于先天灵宝胚胎，那整颗巨树！”徐辰喃喃道，脸上的震惊之色还未退下。
　　而此时，一道声音在徐辰耳中响起。
　　“寻道，归源，吾会祝福你~”
　　声音似万道凝聚一起所听到的声音。
　　在这声音中，徐辰感受到一种无法言语的威力。
　　“前辈，我会助其寻道，归源。”
　　徐辰看着手中的剑叶郑重道。
　　收下剑叶后，徐辰又在宝库中逛了几圈，最好的东西就是那几件顶尖的后天灵宝和一批灵药。
　　“还算是有点收获。”
　　徐辰挥手，将整个宝库转移到了黑晶船的秘境中。
　　随后徐辰又去往了圣城各大家族中的宝库。
　　整个大洲，徐辰足足洗劫了半个月。
　　几乎所有大城全都被徐辰洗劫了一遍。
　　到最后，黑晶船的秘境都装不下了。
　　徐辰又往他随身携带，先天灵宝空间中塞。
　　庞大灵宝空间也被塞满了一半。
　　就在徐辰打算继续往细处洗劫的时候，收到了人皇庙的消息。
　　“这就撤退了，那些带着宝贝逃出大城的圣灵天庭的异族还没有搜查。”
　　徐辰虽然可惜，但快速操控着黑晶船撤退。
　　大溪宗主世界，数百万弟子围绕着一座由宝物灵物灵药所形成的万丈大山，开始一件件整理。
　　宗门主管宝库的金仙境长老看着这一幕，脸上的笑意就没有消散过。
　　“杀人放火金腰带，老话说的的确不错。”
　　这些东西虽然在徐辰眼中不值钱，但是它壮观呀。
　　“有没有找到好东西~”一旁的杨万山问道。
　　“一朵先天灵宝级别天冰莲花。”
　　“一件顶尖的先天灵宝剑形胚胎。”
　　“其他的就是九百多件后天灵宝级别的胚胎和灵宝。”
　　“这些东西我都收下了，剩下的这些，我就全都放到给大溪宗宝库，留着给弟子发福利。”徐辰大手一挥豪迈道。
　　“福利发不了这么多，你这洗劫了一周，够宗门金仙境级别以下的弟子用上百万年了。”
　　徐辰放出的这座宝物大山还只是其中一部分，更多的还在黑晶船的秘境中。
　　“反正你看着处理就行。”
　　“对了，我还得去人皇庙一趟，这一趟我还得交两成的税。”
　　徐辰说着便通往传送点传送到了九皇城中。
　　人皇庙宝库秘境，徐辰将其中两成的宝物转到了宝库中，瞬间填满了几个小世界。
　　“仙官大人，这次你们的宝库应该不够用了吧~”徐辰笑呵呵说道，本意是恭喜这次任务所获得的收获。
　　“那可不敢，如此千载难逢的机会，到入库的时候出岔子，青竹大尊定会把我打下18层雷狱。”大罗境仙官连忙道。
　　“大人见谅，晚辈不该开此玩笑。”看着仙官慌张的神色，徐辰歉意道。
　　“不碍事。”
　　徐辰与仙官聊了一阵后便告辞去往了青竹秘境，他想知道这一次弄到的最好东西是什么。
　　青竹秘境内，一身青衫的青竹大尊，正在品尝着一盘脆嫩的炒竹笋。
　　“刚好你来了，尝一尝我这灵竹笋。”青竹大尊一看到徐辰，脸上不自觉露出一丝笑意。
　　“看来我今天有口福了。”
　　徐辰笑着坐在餐桌上，拿起青竹大尊递过来的筷子品尝了一口炒竹笋。
　　“淡雅脱俗，唇齿翠嫩，留有清香。”
　　徐辰感觉这盘炒竹笋不咋地，但必须要给青竹大尊面子。
　　“算了，让你这吃变异族奇珍佳肴的人品尝，是有些为难你了。”
　　青竹大尊说着自顾自的品尝着那一盘炒竹笋。
　　“这次来找我想问什么？”
　　“晚辈想知道，咱们有没有从圣灵天庭那边弄到好东西。”徐辰期盼问道。
　　“在你眼里什么算是好东西。”青竹大尊夹起一片炒竹笋放入嘴中，细细品尝。
　　“先天至宝~”
　　“有一件先天至宝胚胎，可惜咱们人族的神品炼器师不精通此类法宝的大道神文，炼化不了。”
　　“我能看看麻！”徐辰眼神发亮，准备让大徐随时过来。
　　“你不来找我，我也会通知你。”
　　“此物在人皇宫中，我已经给了你权限，随时可以看。”品尝着炒竹笋的青竹大尊悠悠道。
　　“那我先去瞅瞅~”
　　“对了，我在那边找到了几株后天灵宝级别的仙竹，您要是喜欢可以兑换出来。”
　　徐辰说完便告辞离开。
　　人皇宫，徐辰跟大徐随着一位仙官来到了一处秘境。
　　一进入其中，看到了那件先天灵宝胚胎。
　　“怪不得神品炼器师说炼制不了，这万道所凝聚的小天地，一般的人还真炼制不出来。”
　　大徐看着那方彩色的小世界忍不住感慨。
　　“再难也难不倒你，你多观察一番，回去一下，琢磨该如何炼制。”
　　“等我晋级到大尊境后，这大概率是你炼制的第一件先天至宝。”
　　徐辰看着外表不断变化颜色的小世界或者说是先天灵宝胚胎，心里不自觉想起了御神族的万道圣殿。
　　“我知道你在想什么，这东西炼制成至宝级别的修炼界。”
　　“换做一般的神品炼器师，最多能做到万道圣殿那个级别。”
　　“如果把他交给我，定会比万道圣殿强上数倍。”大徐自信道。
　　“好~”
　　“你在这边好好研究，我要回去修炼了。”
　　“一起回去，我才圣品，想要研究此先天灵宝胚胎，至少要等你修炼到大罗境才可以。”
　　“而且，想要炼制先天至宝，不用等到你大尊境，大罗境就可以。”大徐道。
　　“嗯？你是悟出了点什么吗？”徐辰一愣。
　　“一时半会儿说不清楚，也不如自己感悟一下。”
　　大徐伸出一手，手中泛着共享感悟的灵光，只要徐辰一接触便能接受的大徐的感悟。
　　“扼……”
　　徐辰看着大徐手中的感悟灵光，想了想，让大徐收了回去！
　　“不用，这些东西你掌握就好，我要用的话自己可以取。”徐辰摆摆手说道。
　　“你真是……”大徐看徐辰的目光有些幽怨。
　　“走吧，我回去专心修炼，争取早日晋级大罗境！”
　　徐辰带着大徐回到了大溪宗主世界，结果刚一回来还未回洞府便收到了一条消息。
　　“五行神玉矿脉那边出问题了！”徐辰看着杨万山。
　　“一群大罗境星海域巨兽发现了五行神域矿脉，把那里当成了自己的巢穴。”
　　“目前正在驱赶在那边坐镇的长老弟子。”杨万山头疼道。
　　“消息刚传回来，我还没有委托人皇庙那边发任务。”
　　“看你有没有时间。”杨万山看着徐辰。
　　“没有时间也要去。”
　　“这次我去的时候带上修炼界，在那边坐镇一段时间。”
　　徐辰说完看向一旁的大徐。
　　“你也跟我去，到时候直接在那边炼制大五行圣域修炼界。”
　　“都行。”大徐点头。
　　“那现在就走~”
　　“带一批金仙境弟子过去，能帮你们干些杂活。”一旁的盛青连忙安排道。
　　“好，省得一个人在那里无趣。”
　　两日后，黑晶船从人族空间通道飞往了星海域深处。
　　因为沿途有安全稳定的空间坐标，仅花费三个月时间，徐辰便到达了那座超巨型五行神玉矿脉。
　　一座联绵无尽，覆盖徐辰所见星海域的巨型矿脉。
　　一座直径有千里的玉盘在矿外静静的等待徐辰的到来。
　　“拜见太上二长老！”
　　数百万大溪宗弟子恭敬行礼。
　　“起身~”
　　“未来一段时间我会在此坐镇。”
　　徐辰说着化作一道流光飞向了五行神玉矿脉内。
　　进入其中后，按照大溪宗弟子所提供的位置，徐辰看到的那群大罗境星海域巨兽。
　　站在虚空中的徐辰看着这群巨兽。
　　“长得还挺漂亮~”
　　这群星海域巨兽大小皆是一个模样。
　　形似龙形，圆头圆脑看起来甚为呆萌，湛蓝色的鳞片点缀着星光，随着远处星海一同闪耀。
　　此时为首的那一只星海域巨兽好像发现了徐辰的存在，对着徐辰所在的方向轻轻吼了一声。
　　徐辰听出了这一声轻吼的意思，是请他离开，这是他们的领地。
　　听懂意思的徐辰微微一笑，一道意念像那群星海域巨兽飞去。
　　那到意念告诉他们，这里是他宗门先发现的。
　　听懂徐辰意思的星海域巨兽先是呆了一下，最后撬动尾巴指了一个方向。
　　所有星海域巨兽顺着那个方向飞去，徐辰也跟随在其后。
　　没多长时间，那群星海域巨兽便来了一处隐秘的巢穴。
　　在那巢穴周边的山体上，刻着巨兽之前所留下的痕迹。
　　徐辰观察这痕迹至少有千万年之久。
第557章 圣主之威
　　看着山体上留下的痕迹，徐辰神念一动，给镇守在此的长老发了一道消息。
　　“那群巨兽有没有杀害大溪宗弟子？”
　　“没有，我们只是被驱赶出来了。”镇守在此的长老瞬间回复。
　　“知道了。”
　　徐辰回复完信息后，看着那群星海域巨兽。
　　“你们当我宗门的护宗神兽如何，这方矿脉我会留下一片区域当做你们的栖身之地。”徐辰看着实力最强的星海域巨兽说道。
　　长有万里的星海域巨兽看着徐辰，思索了一番后露出忿怒之色。
　　挥舞着尾巴，示意徐辰赶紧离开。
　　一旁的星海域巨兽开始摆出攻击姿势。
　　“如此的话~”
　　徐辰说着化为一道流光离开。
　　五行玉盘上，徐辰拿出了一本御兽仙道神通。
　　“在他们体内全都刻下奴役，太过麻烦，不如用御兽神通去统御他们。”
　　徐辰手中的玉简是他当初在御神族弄到的御兽神通。
　　“《魂火万兽》看名字，这御兽神通应该不错。”
　　一个月后，徐辰又去往了五行神玉矿脉。
　　“来来来，一兽一个，谁也不要抢。”
　　徐辰手中出现一团灵魂之火，在灵魂之火外又包裹了一层大日神火。
　　两种火焰凝聚成了一只太金神乌，化为一道流光飞入到了为首的星海域巨兽眉心中。
　　一座庞大的灵魂空间内，徐辰的魂火化身出现在此。
　　远处，一只长有万丈的星海域巨兽灵魂体正在此方空间中沉睡。
　　徐辰的魂火化身一出现，那庞大的巨兽睁开眼睛，看到徐辰后愤怒起来。
　　“吼！！！”
　　“虽然在灵魂空间中不能使用先天灵宝，但是，我的优势更大！”
　　“我令，镇虚！”
　　一股庞大的大道之力凝聚在此方灵魂空间中，对着那长有万里的星海域巨兽猛然镇下。
　　徐辰那磅礴的灵魂之力，借助魂火与大日神火之威直接将巨兽的灵魂体镇压。
　　魂火化身站在巨兽的眉心上，不顾巨兽灵魂体挣扎，直接与其融入一体。
　　“嗷呜！！！”
　　一道响彻整个灵魂空间的痛苦声音响起。
　　星海域巨兽感觉自己的灵魂正在被一点一点的搅碎燃烧。
　　还不到半刻钟时间，巨兽便臣服在徐辰脚下。
　　同时一道魂火的痕迹出现在巨兽的眉心中。
　　“不错，看起来比以前更精神了。”
　　徐辰看着巨兽眉心中的魂火痕迹，满意的点了点头。
　　看着其他的大罗境星海域巨兽，徐辰分割出一块神魂如天女散花一般散开，化为魂火精准的飞入到每一只星海域巨兽的眉心。
　　进入之后徐辰挨个降服。
　　三日后，直径千里的五行玉盘再次出现在星海域矿脉中，开始采集矿脉之中的五行神玉。
　　五行玉盘照射出一道直径千里的五行神光射到五行神玉矿脉上。
　　不多时所照耀的区域开始震动，并出现大小不一的缝隙。
　　各类的五行神玉从这缝隙之中飞出受五行神光的牵引飞入到玉盘中。
　　不远处徐辰和大徐看着这一幕。
　　“不错，省时省力，只不过按照这个速度开采的话，啥时候能开采完。”
　　一次性采集方圆千里的五行神玉，按照徐辰所探索到的五行神玉矿脉的面积，不知道要采集到猴年马月去。
　　“你看，这就是没有与我共享大道神文感悟的坏处。”大徐伸出手出现共享感悟的灵光。
　　“你直接说就行了。”徐辰直接选择无视。
　　“等这五行玉盘吸收足够的五行神玉后会自身再复制一个玉盘。”
　　“所复制的玉盘与其威能一样。”
　　“到时候就可以一变二，二变四，四变八，到最后将五行神玉完全采集完，这些五行玉盘就可以化作炼制大五行圣域修炼界的材料。”
　　“你当初与我分享的后天灵宝炼制感悟中，有几件后天灵宝有此威能。”大徐悠悠说道。
　　“你是知道的，我兼顾修炼和战法神通就已经够消耗时间的。”
　　“所以，炼器方面的事情就交给你了。”徐辰拍了拍大徐的肩膀，随后向远处招了招手。
　　万里之巨的万星蛇顺着徐辰的召唤来到身旁。
　　这是徐辰收服那群星海域巨兽后给他们取的名字。
　　徐辰挥手放出一座后天灵宝大殿。落在了万星蛇的头上。
　　所带的修炼界便在那后天灵宝大殿内。
　　“我去修炼了，你找个地方安置你自己的洞府。”徐辰安排道。
　　“知道了~”
　　“还有你别光只修炼，后天灵宝也去多炼制一些。”大徐嘱咐道。
　　“行~”
　　徐辰说完，化作一道流光飞入到大殿内。
　　在徐辰准备修炼之时，远在人族疆域外，五道恐怖的神念降临。
　　“人皇！！！”
　　愤怒到极致的声音震荡方圆数千亿里星海域。
　　“几位道友，来我人族疆域有何贵干。”
　　一道平静的声音响起，星海域外出现三道身影。
　　人皇意念所凝聚的分身高有万丈，一举一动间便能引动万道之力。
　　感受到人皇身上所散发出来的恐怖气息，圣灵天庭圣尊的面色一变。
　　“趁我族远征暗面，去争夺灰雾造化之时，悍然入侵我族。”
　　“两大圣地的神旨，你敢当做空话！”圣灵天庭圣尊境强者，指着人皇愤怒道。
　　“神旨只是禁制征伐，跟我族去圣灵天庭洗劫一番有何关系！”
　　“而且你我两族血海深仇，我们将你们圣灵天庭所有上位种族亡族灭种，已经是看在两大圣地的面子上。”
　　“你应该庆幸，有两大圣地在，如不然，你当你们圣灵天庭能到现在。”
　　在人皇说话之时，一道更为恐怖的身影出现在人族周天星界大阵外。
　　那高有数万里的身影就静静的站在周天星界大阵外，眼神冰冷看着那五位圣灵天庭圣尊境强者。
　　“两大圣地有令，两族恩怨，不能涉及到大尊境强者！”另一位圣灵天庭圣尊境强者愤怒道。
　　听到此话，人皇笑了，轻轻挥手，虚空中出现了三十二位圣灵天庭各大上位种族的大尊境强者。
　　“我只是看到这些小辈有种发自内心的喜欢，所以请他们过来喝茶。”
　　“你不愿意的话，就都带回去吧。”人皇语气悠悠说道。
　　那五位圣灵天庭的圣尊敬强者，看着这些完好无损的本族大尊，既愤怒又庆幸。
　　庆幸的是这些大尊完好无损，愤怒的则是他们现在拿人族一点办法都没有。
　　“人皇，你很好！！”
　　“日后，我会百倍报于你们人族身上！！”圣灵天庭圣尊强者咬牙切齿道。
　　“不用客气~”
　　人皇说完后，连带另外两位圣尊神念投影，消散在星海域中。
　　“走！”
　　圣灵天庭圣尊境强者，带着所有大尊离开。
　　因为周天星界外的那道恐怖身影已经开始散发出磅礴的星辰之力，可能随时都会出手。
　　人皇宫，三位圣尊相互对视一眼，哈哈大笑起来。
　　“先收他们一些利息，到后面再将他们亡族灭种！”玄鼎圣尊端起酒杯，饮尽杯中酒。
　　“这事往后放放，现在最主要的是那迷雾世界背后的强者什么时候出来。”
　　“据我所得到的消息，源初圣主已经降临迷雾世界。”
　　“相信迷雾世界背后的强者很快就能出来，看看那时候，会对此方主界产生什么样的影响。”人皇说话时眼神望向迷雾世界的方向。
　　“大概率咱们这片星海域会再多出一位迷雾圣主。”
　　“到那时候，咱们就有的看了。”古元圣尊语气有些期盼。
　　“最好如此，局面乱起来，我们才有机会。”
　　搜刮了一大笔充盈到宝库，这让人族的几位圣尊心情极为的不错。
　　“经过这些年的发展，最近多余的人族大道气运能罐体一位大尊。”
　　“我在想，要不然直接将那小家伙提升到大尊境得了。”
　　“炼丹、阵法、傀儡全都提升到神品，再配合着小家伙那一身逆天的战力，绝对能力敌大部分的圣尊境强者。”玄鼎圣尊摸着下巴说道。
　　“丢了西瓜捡芝麻，现在这局面多一位圣尊境强者多几件，先天至宝影响不了大局。”
　　“到最后人族想要生存下来，必须要拥有无敌圣尊战力。”
　　“所以，我们必须要多做几手准备。”人皇语气郑重道。
　　“如此的话，那这多余的大道气运先留着，等积攒到一定程度后，去赐福那个最有天赋的孩子。”
　　“话说咱们人族无尽岁月，一位天生盛圣种体内自带天赋之灯的妖孽都未出现过。”古元圣尊说道。
　　“那只是起点高而已，你想一想，那种天骄在与徐辰同等境界的情况下，谁更强。”
　　“徐辰这个小家伙自从外边回来后，越发的妖孽了，我都有些看不透。”玄鼎圣尊又为自己满上了一碗酒。
　　“看不透就不要去探究，让其自由发展就行，出了事儿我们出面挡下就是。”人皇端起刚泡好的茶，轻轻品了一口。
　　“拔苗助长最后只会弄巧成拙。”
　　就在三位人族圣尊聊天之时，一股强悍的波动猛然传遍了主界万族。
　　三位人族圣尊的目光再次投向那迷雾世界。
　　“来了！！”
　　三位人族圣尊身上爆发出大道伟力神念穿梭虚空直接降临在了迷雾世界外。
　　原本已经扩张到了主界万族疆域三成大小的迷雾世界，此时正在一点一点破碎。
　　一道又一道让圣尊都胆寒的大道伟力碰撞波动，撕扯着整个迷雾世界。
　　各大族圣尊强者站在迷雾世界外，目光阴晴不定的感受着迷雾世界中的战斗波动。
　　“道友，回去吧，此处星海域不是你该来的地方！”太初圣主的声音回荡在星海域中。
　　“我来了又如何，到达你我这种境界，爭的无非就这一个东西。”
　　“说到此，我还要感谢你所布的大局。”
　　“如不是这方星海域的变化，我在万道长河中还注意不到。”
　　“来吧，继续打，再把另外一位也叫过来！”
　　“让我看看你们的实力，有没有资格让我的世界降临到此！”
　　迷雾涌动变化，出现了一位不知高有多少亿万里的人形强者。
　　只见那位迷雾人形强者挥动手臂间便调动了恐怖的大道威力，强行用造化之力逆转周边法则，去修复周边的迷雾世界。
　　此时在那伟岸迷雾巨人对面，一座与迷雾巨人体型一般的大山出现，大山山顶之上站着一位气息恐怖的紫袍老者。
　　“太上道友，请来助我！”
　　一道覆盖半个迷雾世界的黑洞出现，太上圣尊，手持玄金巨斧从黑洞之中降临。
　　“滚！”
　　那好似能劈开整个星海域的巨斧，挥动之间将周边虚空撕扯到深处。
　　在迷雾世界外观战的众多圣尊敬强者好似看到了万道长河河底的恐怖景象。
　　一尊又一尊被镇压在万道长河河底恐怖尸体的景象在万族圣尊境强者眼中闪光。
　　虽然都是尸体，但散发出来的气息已经通过虚空扩散出来。
　　只在瞬间，在周边观战的所有圣尊迅速撤离，其中也包括人皇和另外两位人族圣尊。
　　迷雾世界中的战斗还在继续，三道恐怖的身影交战在一起。
　　万道寂灭，虚空深邃。
　　流经此处的万道长河硬生生被这一场大战截住了半数河水。
　　无数万道之力纠缠无数因果混乱。
　　主界万族所有金仙境以上强者全都感受到了这股恐怖的存在。
　　正准备修炼的徐辰，目光猛然，看一下迷雾世界的方向。
　　他那魂力神后的神魂，既然开始莫名的颤抖。
　　而此时在五行玉盘上的大溪宗金仙境弟子表情都极为的惊恐。
　　灵魂颤抖，大道混乱，因果之力狂暴。
　　徐辰离开修炼界，来到了五行玉盘上。
　　“都过来！”
　　徐辰挥手五行玉盘上多出一座后天灵宝道场。
　　所有弟子来到了这方道场中。
　　“安心定神，稳住！”
　　“不要被这恐怖的气息，乱了魂心道心。”
　　大徐出现在道场中，强忍着灵魂上的不适布置大阵。
　　安魂静心圣品大阵布置到了这方道场中。
　　道场内，原本表情痛苦的大溪宗弟子慢慢安定下来。
　　“那边发生了什么，为何会扩散出如此恐怖的波动！”
　　“好似快要搅断了万道长河！”
　　“太恐怖了！”
第558章 执棋
　　“万道长河快要断了。”
　　徐辰目光穿梭虚空，穿越了那一层看不清的屏障。
　　伟岸无尽的万道长河，徐辰感到了三股恐怖的大道伟力。
　　相互碰撞，相互融合，以万道长河为棋盘，大道为棋子。
　　相互攻伐杀戮，争夺那一段万道长河的主控权。
　　只看了数息时间，徐辰便顶不住威能退出了万道长河。
　　“三位无敌圣尊，其中一位应该是那迷雾世界背后的主人。”
　　“希望迷雾世界背后的强者给力点，能顶住那两大圣主。”
　　徐辰知道局势越乱机会越多，要不然就会如他在御神族中所见到的局面。
　　三大无敌圣尊，周边的种族是一点机会都没有。
　　万道长河还在动荡，三股大道伟力在虚空中在万道长河内碰撞。
　　而此时，就在主界万族圣尊强者在一旁观战的时候。
　　十三道强大的气息猛然撕开虚空，降临到万道长河之上。
　　“太初太上你们两个老家伙！！”
　　“今日便是你们的死期！！”
　　“迷雾前辈我来助你！！”
　　十三股大道伟力联合在一起加入到战斗中。
　　“叫我迷雾之主！！”
　　“哈哈哈哈，你们这两个老废物，在这方星海域这么多年，竟然还有如此之多的强者反抗你们！”
　　“废物啊！”
　　“你们看看旁边观战的那些圣尊，你们竟然都无法统御他们！！”
　　“废物！大废物！！”
　　虚空之中有三十道恐怖的气息降临，每一道气息都有圣尊的实力。
　　“小的们，给我杀！！”
　　万道长河动荡的比之前更利害了。
　　“诸位大佬，再怎么说，这迷雾之主也是外来强者！”
　　“我灵族愿意助圣帝一臂之力，这位道友可愿与我一同参战！”灵族为首的圣尊境强者站了出来。
　　“显着你了，道友们，要战则战，无需多言！”修罗族圣尊境强者直接带着本族圣尊参战。
　　其他种族的圣尊强者纷纷响应。
　　远在战场之外的人皇相互看了看，也带着另外两位圣尊强者加入到了战斗中。
　　徐辰感受着这越来越恐怖的气息，感知着阵法中的大溪宗弟子状态。
　　“得，这里不能待了！”
　　“恐怕用不了多长时间，周边星海域都会化作圣尊强者的战场。”
　　“回家！”
　　徐辰挥手放出了黑晶船，将五行玉盘和上边的大溪宗弟子全都转移到了黑晶船秘境中。
　　以最快的速度向着人族疆域飞去。
　　途中徐辰还不敢进入到虚空中，怕一进入会被更深层次战场的波动波及。
　　就在徐辰离开那五行神玉矿脉半日后，其中两位圣尊战场转移到了此处。
　　仅仅一记简单的大道之力碰撞，其波动震碎了整个五行神玉矿脉。
　　徐辰刚收服的那一群大罗境新海域巨兽躲在一处破碎的五行矿脉洞府中瑟瑟发抖。
　　此时已经远离这片区域的徐辰突然挠了挠头。
　　“好像忘了点什么东西~”
　　“算了，想不起来的不重要！”
　　徐辰催动金仙本源之力让黑晶船再次加速。
　　星海域深处传来的波动越来越恐怖，徐辰感觉整个战场蔓延的范围越来越广。
　　战场扩散的速度比徐辰黑晶船的速度还要快。
　　“奶奶的，看来要硬拼一次！”
　　徐辰咬牙操控黑晶传动入到了虚空中，顺着沿途的坐标开始空间跳跃。
　　半个月后，徐辰的黑晶船险之又险的穿过了人族的周天星界大阵。
　　“呼~”徐辰长松一口气，回头看着那庞大的周天星界大阵，有种劫后余生的感觉。
　　就在徐辰准备让周天星界大阵开一道传送门的时候，一道徐辰熟悉的气息降临。
　　“拜见青竹大尊！正想找您打探消息。”
　　“还好你及时回来了，要不然我就让大尊境强者去接你。”
　　“这段时间不要出去了，周边星海域已经全部化作圣尊强者的战场。”青竹大尊嘱咐道。
　　“现在情况怎么样，咱们人族现在在哪边。”
　　徐辰将青竹大尊化身带入到秘境中泡茶招待。
　　“当然是两大圣地这边，但出工不出力，多数种族的圣尊都是如此。”
　　“这一战还不知道要打多长时间。”
　　“不过有一点可以确定，这种局面是主界万族希望看到的。”
　　“我感觉也是，越乱越有机会。”徐辰将泡好的茶递给青竹大尊。
　　“好了，大战起始乱中复杂，我那边还有很多事要处理，就不与你闲聊了。”
　　“等你将你们宗门弟子安排好之后，去人皇庙总部一趟。”
　　“周天星界大阵储存了海量的星辰之力，需要麻烦你多布置一些内阵，把这些星辰之力消耗掉。”
　　“不然就浪费了。”
　　听到此话徐辰的目光透过秘境，感知到那庞大包裹整个人族疆域的周天星界大阵。
　　“没问题，不光如此，周天星界大阵也该升级了。”
　　一说起周天星界大阵徐辰便感觉到一种粗糙之感。
　　在徐辰眼中需要修改的地方太多了。
　　“好，如此的话，周天星界大阵就交给你了，不过升级完之后，还需要人族大道气运审核一下。”青竹大尊脸上露出一丝笑意。
　　“这是自然。”徐辰点头。
　　两日后，徐辰把船上的大溪宗弟子送到宗门后便去往了人皇庙。
　　一处好似星河般的周天星界大阵核心空间中。
　　一道极其繁密，有数百亿大道神文所组成的周天星界大阵核心出现在徐辰面前。
　　徐辰挥手把大徐放了出来。
　　“这是周天星界大阵？”大徐皱着眉头看着周天星界大阵核心阵法，眉头微皱。
　　“怎么了？”
　　“比我想象中的要粗糙很多，此方大阵运行千万年后要出问题。”
　　“运行十亿年后会彻底崩溃。”
　　“我知道会出问题，所以才叫你过来，帮忙升级一下。”徐辰说道。
　　“有点麻烦，这数亿大道神文核心都需要调整，预计花费千年时间。”
　　“千年时间，就不能快一点？”
　　主界万族现在的形势更乱了，没有这么长时间修改阵法。
　　“快不了，除非我们两个人一块修改阵法。”
　　就在此时，一位身穿七彩长裙的女子出现在阵法核心中。
　　女子的眼神慈祥而又空洞，这两种组合看起来极为的怪异。
　　“拜见人族大道气运。”徐辰带着大徐恭敬行礼。
　　“真的需要千年时间吗？”一道空灵的声音响起。
　　“千年时间不能再少了。”大徐肯定的点了点头。
　　“阵法修改完之后威能如何。”女子又问道。
　　“总体威能会提升5成，而且你也可以调动周天星界大阵的力量。”
　　“最为关键的是，你的化身可以短时间离开人族疆域。”
　　大徐一边说一边用大道神文将最初的阵法框架在空中画了出来。
　　“可以，我会用人族大道本源之力将此处时间加速，一个月时间足够我加速千年。”七彩长裙女子面无表情的点了点头。
　　“如此的话，那就没有问题了！”旁边的徐辰一喜。
　　“需要什么材料，我从宝库中调取。”女子看着大徐说道。
　　“等一下。”
　　大徐拿出一枚空白玉简，花费了数息时间，把所需要的材料刻录上去。
　　“就这些材料。”
　　“好。”女子带着玉简一同消失。
　　而徐辰把大徐留在了这里，自己返回到了大溪宗。
　　“世事难料啊，可惜了那一处超大型五行神域矿脉。”刚出关的杨万山叹了口气。
　　“五行神玉矿脉处在圣尊战场，运气好的话，打完之后，反而好开采了。”
　　“如果运气不好，可能全都泯灭在虚空中。”
　　“赌一把，看看运气怎么样。”
　　徐辰把刚泡好的茶递给了杨万山。
　　“那希望我们运气好一些。”
　　一个月后，守护整个人族疆域的周天星界大阵开始发生变化。
　　周天星界大阵外，原本在徐峥看来，有些粗糙的大阵，开始被一股神秘力量慢慢修改。
　　一道又一道大道神文长龙出现在周天星界大阵外，加固整个周天星界大阵。
　　那一场搅动万道长河的大战还未停止，以往波动冲击周天星界大阵都会震起一阵大阵波纹。
　　但周天星界大阵加固升级后，在场的大道伟力碰撞波动，都好似一阵风吹在了铜墙铁壁上。
　　两道恐怖的气息降临到周天星界大阵外。
　　灵族圣尊将一位迷雾世界圣尊逼到了周天星界大阵之上。
　　“死！！”
　　一道撑天巨掌从虚空最深处拍下。
　　又有两位灵族圣尊出现，对着周天星界大阵之上的迷雾圣尊全力出手。
　　“轰！！！”
　　三道恐怖的大道之力如描边大师一般，拍到了迷雾圣尊旁边的周天星界大阵上。
　　在三道恐怖的大道伟力下，周天星界大阵如狂涛怒海中的一叶扁舟，在海中起起伏伏。
　　三尊亿万里法相出现在周天星界大阵外，难以置信的看着依旧坚固的大阵。
　　那被逼到周天星界大阵上的迷雾圣尊，借助此间隙逃到了虚空深处。
　　而此时，在灵族疆域上空，一道庞大的身影落到了灵族疆域内。
　　人皇法相从虚空中探出，散发着煌煌天道之威。
　　“人道之剑，斩！！”
　　十几万里长的人道巨剑斩向下方迷雾圣尊。
　　而被定在大地之上的迷雾圣尊对着人皇眨眨眼睛，随后身形化作迷雾消散。
　　而那几十万里长的人道巨剑，在灵族疆域上斩出了一道数亿里长的剑道峡谷。
　　在这道峡谷上，分布者灵族数百座大城，其中还包括一州的圣都。
　　“不要跑，犯我万族星海域，我必诛你剑。”
　　虚空中的迷雾圣尊本想逃回迷雾世界，但眼神一动，向着灵族另外一州之地逃去。
　　人皇看到这一幕，那顶天立地的法相嘴角隐约透露出一丝笑意。
　　就在此时，另外一尊比人皇法相略小的法相从虚空中踏出。
　　“人皇，我来助你！”玄鼎大尊兴奋的声音响起。
　　玄鼎圣尊手持先天至宝巨剑一剑斩向虚空。
　　那狂暴的剑意四散，覆盖方圆百亿里，又摧毁了灵族数百大城。
　　“住手！！！”
　　三道恐怖的身影降临。
　　“灵族的三位道友，不好意思，一心诛杀异域强敌，一时没留神，就打到了道友的地盘上。”
　　“我们现在就走！”
　　人皇说完带着玄鼎圣尊破碎虚空离开。
　　看着满目疮痍的大地，灵族圣尊面露愤怒之色。
　　“技差一筹，以后再想办法！”
　　为首的灵族圣尊看着被摧毁了数百大城，心中滴血，但又无可奈何。
　　而此时的主战场，迷雾之主带着二十位圣尊境强者与两大圣主大战。
　　此处区域的万道长河已经全然破碎。
　　“你们两个老家伙，这棋局布置的不错嘛！”
　　“我要不来，说不定就让你们俩下成这盘棋！”
　　“万物苍生，主界意志，百万族血祭，空旷此区星海域。都快要到了关键时刻。”
　　“只差最后寥寥数子，便可成局！”
　　“你知道我看到这幅场景是多么激动吗！”
　　大道伟力震荡虚空，无尽迷雾化作万道形成万道磨盘消磨着两大圣主！
　　“想当初，我迷雾一族便如你们旗下的棋子一般。”
　　迷雾之主那亿万里法相露出狰狞之色，破碎的万道长河为之震荡。
　　“在那棋盘之上，我一步步走来，视我为亲子的师傅没了！与我并肩作战的兄弟没了！！”
　　迷雾之主伸出大手穿越虚空，破碎万道虚像掐住了太初圣尊的脖子
　　“我那天姿卓越，修炼到圣尊的幼子没了！！”
　　“我的族人全都没了！！！”
　　“但我这枚棋子，硬生生的走到棋盘之上！”
　　“天道有眼，那执棋者败了，变成了一个只知道弑杀吸取生命灵魂之力的怪物！”
　　“在这无尽岁月中，我见过太多像你们这样布局的无敌圣尊。”
　　“我见到一个就会毁一个，吸取他们布局所积累的力量！”
　　“来吧，挣扎吧，让我看看有我在，你这一盘棋能不能成！”
　　迷雾之主的怒吼响彻整个主界万族，几乎所有有智慧的生灵全都听到了。
　　被掐住的太初圣主，平静的看着迷雾之主。
　　“道友，你修行到如此境界，还能说出这么一番话。”
　　“你的道，已经走到了尽头！”
　　“棋局虽然变化无常，但一个合格的执棋者，是不会让局面脱离掌控之外！”
第559章 师兄，我怕你顶不住啊！
　　被截断的万道长河中涌出无尽的浑沌之气，化作一道道锁链将迷雾之主那亿万里身躯捆绑。
　　“大道无情，道友还是没有领悟这四个字的本质。”
　　“当初道友的那位执棋者太过善良了。”
　　太初太上两位圣主凝聚自身混沌伟力拖拽着那混沌锁链将迷雾之主一点一点的转向万道长河的断裂处。
　　从主界暗面过来助战的圣尊看到这一幕都开始疯狂燃烧自身神源想要斩断混沌锁链。
　　“你们这些小虫子纷扰我许久！”
　　“该灭了！”
　　一只数千亿万里的混沌大手向着大群主界暗面的圣尊覆盖而去。
　　被混沌锁链捆绑的迷雾之主，看着两大圣主所操控的混沌之气，表情微变。
　　“你们真狠，比我见过所有布局的人都狠！”
　　“以身融混沌，真是一点后路也不给自己留！”
　　混沌锁链持续发力，已将迷雾之主拽入到虚空最深处，只差一层空间便可拽到万道长河中。
　　被截断的万道长河散发着恐怖之力，将一切外来的力量放逐到无尽虚空之中。
　　“想要将我放逐，你们早说呀！”
　　迷雾之主看着两大圣主，露出一丝意味深长的笑意。
　　随即不再抵抗，直接飞入到了万道长河之中，被万道长河恐怖力量放逐到了无尽虚空。
　　被混沌巨掌镇压的那些暗面主界圣尊，瞬间全被替换成了一道迷雾。
　　真身随着迷雾之主一同被流放到了无尽虚空。
　　此时这片星海域战场，所有的迷雾圣尊全都消散。
　　“两个老家伙，我还会回来的！”
　　“希望下次，你们能有点新的手段！”
　　“还有你们这些万族圣尊，表面一套，心里一套，有本事便联合起来干这两个老家伙。”
　　“反正都是死，不能让他们占便宜！”
　　迷雾之主的声音响彻整个战场。
　　所有万族圣尊停下手来，脸上露出些许的思索之意。
　　就在这时，太初圣尊的声音响起。
　　“诸位道友还有其他未参战的大族圣尊都过来一趟吧。”
　　“有些事情，是应该跟诸位道友商议一番了。”
　　太初圣尊的声音传遍整个战场也传遍了主界万族。
　　徐辰在人族疆域中都听到了这个声音。
　　“这名迷雾之主真就被放逐了！”
　　“师兄，你分析一下，后续局面如何。”
　　“还会如以前那般，万族圣尊包括咱们人族，现在都不会选择跟两大圣地撕破脸。”
　　“而两大圣地，自是会给一个合适的理由，让之前的局面继续。”杨万山品着茶悠悠道。
　　“无论是棋局之上，还是处在棋局之中，一个高明的执棋者会让所有棋子知道他所追求的结果，而无法逃离出这张棋盘。”
　　“咱们人族为何不敢举族迁移，那是因为咱们的人族大道气运诞生于此，温养于此。”
　　“本质是主界意识的一方延伸，如果人族脱离主界，那咱们人族在这无尽岁月长河中的努力全都废了。”
　　“所以，哪怕明知在棋盘之中，也无法脱离。”
　　“人族之外的其他大族，也同样有各种各样的理由不能离开。”
　　杨万山眸光深幽，眼眸深处闪烁着推演之力。
　　“还是师兄分析的到位。”徐辰微微点头。
　　“有时候，看得太明白也是一种痛苦。”
　　“如果不是有师弟在，那我看咱们人族的未来是一片绝望的。”杨万山看着徐辰说了一句意味深长的话。
　　“这个评价有些过高了，咱们人族中还是有很多强者。”徐辰被夸的有些不好意思。
　　“不一样，眼前这个局面不是说强者就能破局。”
　　“那就希望如师兄所说一般。”
　　徐辰说着站起身来。
　　“师弟要去哪里？”
　　“我去那五行神玉矿脉看一看，如果没有被泯灭的话，我想把五行矿脉弄回来。”
　　两艘先天灵宝飞舟，三件空间先天灵宝漂浮在徐辰四周，除此之外还有100多件空间后天灵宝待命。
　　“我刚才把这五件能装的先天灵宝清空了，应该能带回来五成矿脉。”
　　“速度快的话，两趟就能拉完整个五行神玉矿脉。”
　　“回来后我将它放到咱们主世界外开采。”
　　“此事师弟让分身去吧，战斗刚结束，星海域还不太平。”杨万山叮嘱道。
　　“师兄放心，有保命的手段，遇见圣尊也不怕！”
　　一艘黑晶船飞出人族疆域，快速虚空穿梭，空间跳跃。
　　仅花费了一个月时间，徐辰便来到了当初的五行神玉矿脉附近。
　　好似破碎的大陆一般，方圆万亿里漂浮的全都是五行神玉矿脉的碎块。
　　这些碎块小则千里，多则上亿里。
　　“是个大活。”
　　徐辰手中出现傀儡轮回塔丢向虚空化作千丈巨塔。
　　136万架金仙境傀儡倾巢而出，化作一道道遁光飞向周边聚拢五行神玉矿脉碎块。
　　懒得一块块收的徐辰在星海族中开启了五道十万里之巨的空间大门，分别通往了五件先天灵宝空间。
　　而在此时，躲在一块儿一亿里长的五行神玉碎块中的星蛇感受到了徐辰的气息，全都向着徐辰泪奔而来。
　　“嗷呜~嗷呜……”
　　为首的星蛇看着徐辰，蛇眼含泪，楚楚可怜，一声声说着他们没有被带走逃命的委屈。
　　“你们这群小蛇的运气还不错，如此之强的波动。全族竟然只受了点轻伤。”
　　“如此的话，你们就跟我一块走吧，刚好守护我宗门的主世界。”
　　远处，一架架金仙境傀儡拽着如大陆一般的矿脉碎块飞向那五道空间门。
　　在空间门附近有专门的金仙境傀儡，负责切割这些大型碎块使他们能进入到空间门中。
　　如此工程一直持续了数月时间，期间徐辰为了方便，还让大徐把他所有的空间后天灵宝带了过来。
　　徐辰想一次性全都带回去，不想再跑第2趟了。
　　半年之后，大溪宗主世界，五行神玉矿脉碎块形成了一条环主世界陨石带。
　　一座直径有千里的五行玉盘欢快的在陨石带中开采。
　　“师弟，辛苦你了~”
　　“竟然把如此一处超巨型矿脉给带了回来。”
　　杨万山一想到，这些五行神域开采完后所要炼制的修炼界，心中便一片火热。
　　这大五行圣域修炼界一旦炼制成功，那所有大溪宗弟子的修行速度至少要提升数倍。
　　那些刚入门的大溪宗弟子可凭借着五行圣域修炼界，哪怕资质一般，踏上仙道也用不了千年时间。
　　至于仙道之上的大溪宗弟子，只要有足够的，只需万年时间，就够灵仙境修炼到玄仙境了。
　　“这么好的后天灵宝级别矿脉再不带回来，以后可就没有这么好的机会了。”
　　“等到这方修炼界建成之后，咱们的小修炼界就可以升级了，效果比以前更为的逆天。”徐辰也是满怀希望的看着这些五行神玉矿脉陨石带。
　　从初次修炼一直到他现在的金仙境，徐辰深深明白一个道理。
　　埋头苦修，不如用这个时间寻找，在更好的修炼秘境中修炼。
　　就在两人站在大溪宗主世界上憧憬未来的时候，一道空间门突然出现在不远处。
　　“徐辰，人皇有请。”青竹大尊的声音响起。
　　“万山你也过来吧，我有事与你相谈。”青竹大尊又说道。
　　两人相互对视一眼，同时走进传送门中。
　　人皇神殿外，青竹大尊带着杨万山离开。
　　徐辰则是在一位仙官的带领下进入到神殿中。
　　本以为人皇会高坐大殿主位之上，结果徐辰一进入到神殿中，便看到大殿一旁撑起了一张煮茶的小桌子。
　　人皇在桌前煮茶。
　　徐辰刚要行礼，便被一股柔和的力量托了起来。
　　“不用多礼，过来坐。”人皇散发出一种令人心中温暖的气质。
　　徐辰慢慢的坐在茶桌旁。
　　“周天星界大阵，挡住了三位灵族圣尊。”
　　“如果没有你此次升级大阵，为了稳住大局，整个周天星界大阵必将要缩小一部分。”
　　“不光如此，还需要两位圣尊境强者守护。”
　　“你及时修改了周天星界大阵，使威能提升了五成，更使人族大道气运化身可以远离人族疆域一段时间作战。”
　　“这些对人族都非常的重要，我在这里代人族感谢你。”
　　人皇把煮好的茶倒了一杯递给徐辰。
　　“身为人族，这本是我应做之事，没有人族就没有现在的我。”
　　徐辰小心的端起桌上茶品了一口，顿时灵魂中的琐事因果被一扫而空。
　　整个灵魂在徐辰的神念中变得晶莹剔透，好是一件天成的艺术品。
　　“此乃净魂神树百万年所产的一两神茶。”
　　人皇轻轻伸出手一个半斤装的仙器茶罐浮现。
　　“你现在所拥有的比人族大尊都富有，法宝之类的灵物更是多。”
　　“现在我唯有这些旁道之物能拿出手了。”人皇笑着说道。
　　“您赏赐的东西我不敢推辞，这净魂神茶对我修炼帮助巨大！”
　　“感谢人皇赏赐。”
　　要心里的徐辰又被人皇按住了。
　　“你是人族的大功臣，日后见我或是其他圣尊，都不用行礼。”
　　“前辈之礼不可少。”徐辰连忙道。
　　“这个随你，不强求。”
　　“这次叫你前来，是有关你的赏赐。”
　　“咱们人族是有功必赏，无论你有多强或是有多富有，绝不会因此缩减。”
　　“你立下如此滔天之功，本该赏赐你先天灵宝。”
　　“但先天灵宝你又不缺，至于先天至宝，每一件都有大用，也不能赏赐予你。”
　　“我思来想去，给予你两个选择。”
　　“一是大尊境复活所需的神源两次，”
　　“二则是人族大道气运的一丝权柄，由此权柄积累三千万年，便可以将普通生灵人族大道气运罐体成为大尊境强者。”
　　徐辰听到此，眼神一亮。
　　“我选二！”
　　“复活大尊所需的神源更为珍贵，你不考虑一下。”人皇也端着茶品了一口。
　　“在我眼中，人族大道气运的权柄更为重要。”
　　“我师尊的梦想便是等到人族强大后，借助人族大道气运罐体晋级为大罗境强者。”
　　“身为师尊的弟子，我想帮师尊达成此心愿。”徐辰郑重道。
　　其实在徐辰心中不光有他师尊，还有他爹娘。
　　金仙境虽是神魂不朽，但是在千万年甚至上亿年的光阴磋磨下，就容易道心不稳，最后落得神魂自解的下场。
　　所以徐辰想借助权柄，不但帮他师尊，还要帮爹娘全都提升到大罗境。
　　“如此，那便定下了。”人皇看着徐辰欣慰的点了点头。
　　强者最难能可贵的是在境界高之时不忘初心，这也是人族培养天骄时最注重的品质之一。
　　一道七彩又混着混沌光芒的丝线从虚空之中飞出，在人皇的指引下飞入到了徐辰的眉心中。
　　徐辰感觉自身的灵魂在这七彩混沌丝线的进入后发生了一丝小小的变化。
　　他感觉自身与人族联系更为亲密了，好事由一家公司的员工直接变成了小股东，虽然没发言权，但是每年都有分红。
　　“人皇大人，我之后再立下策略的功劳，能不能还奖励人族大道气运权柄。”徐辰感觉自己有希望能成为大股东。
　　“可以，这等挽救人族于水火的大功了，你要此奖励也是我希望看到的。”
　　“只要你不忘初心，我们一同创造人族大世。”人皇的语气激昂起来。
　　“不忘初心，我愿与您去创造去见证这人族大世！”徐辰眼中燃起斗志之火。
　　大溪宗最雄伟的仙殿内，杨文山徐辰在此相聚。
　　“青竹大尊想让你去帮他？”
　　“人皇庙这么多人才不用，他为何就找你，可不能答应，你这一去可就身不由己了。”徐辰连忙说道，并且拿出通讯仙器联系青竹大尊。
　　“我已经答应了，先帮青竹大尊千年时间。”
　　“毕竟一宗之事和一族之时是有差别的，按照日后人族的发展方向，我们大溪宗早晚要独立出去。”
　　“我去那边提前适应一下各方事务，到时为咱们大溪宗出去打下基础。”杨万山说着他自己的理由。
　　“师兄你可要想好，我见青竹大尊脸上有事也带有疲惫之色。”
　　“一方大尊尚且如此，你一个金仙境过去，我怕师兄你顶不住呀！”徐辰关切道。
第560章 铁灵族
　　“师弟不用担心，我只需要分担青竹大尊一成的工作量。”
　　“刚好就有负责万圣宗独立于人族之外的事务。”杨万山说道。
　　“万圣宗去哪里了？”徐辰神念一动，他之前只知道万圣宗离开了。
　　在人族中，万圣宗仅次于人皇大道宫。
　　“因为没有圣尊境强者，比人皇大道宫的位置稍微近一些，方便人族的圣尊境强者及时支援。”
　　“至于具体位置，只有圣尊境强者知道。”
　　“也是。”徐辰微微点头。
　　“师兄准备什么时候离开，你不在宗门的话，盛青的压力可能会大。”
　　徐辰有些不舍，宗门有师兄在他是最放心的。
　　“一个月后离开，放心，哪怕我离开宗门，宗门发展的重大决策我也会给出意见。”
　　“再说宗门不是还有你吗，有你在外加上盛青的管理，能解决宗门九成九的事务。”
　　“我就怕师兄一去不返，到时候人皇庙那边不放人怎么办。”
　　“那不是还有师弟你吗，人皇庙总有求到你身上的时候，所以说他们不敢不放我。”杨万山嘿嘿一笑。
　　“那一个月之后我给师兄践行！”
　　“好。”
　　一个月后，大溪宗举行了盛大的欢送仪式。
　　“恭送太上大长老！”
　　随着宗门长老弟子的恭送声，传送阵缓缓启动。
　　“师弟，对于你我而言，千年时间只在弹指间。”
　　“日后想我了，也可以去大溪宗总部找我。”
　　随着杨万山最后一句话，空间之力涌动，杨万山传送离开。
　　“好好管理宗门，我去修炼了。”
　　徐辰让小天道阵法开了一道回浮岛洞府的空间门。
　　刚回到洞府，便看到一桌美味可口的菜肴。
　　“夫君，这些都是我新学的菜肴，快看看怎么样。”苏月瑶看到徐辰回来，脸上露出一个甜美的笑容。
　　“你做的菜肴，肯定是不错的。”徐辰哈哈一笑坐在主位上。
　　一旁的苏月瑶也入坐为徐辰倒酒。
　　这一个月来徐辰徐辰带着苏月瑶在主世界中闲逛，看一看这方主世界新多出的美景。
　　苏月瑶也如温柔贤惠的妻子一般，在一旁侍奉徐辰。
　　“我还叫了曦月，最近曦月刚出关，一直在消散郁气。”
　　听着苏月瑶所说，徐辰放下手中筷子。
　　“小妹这段时间挺努力的，不错。”徐辰给出了表扬。
　　正在此时，浮岛洞府天边飞来一道遁光，直接穿过浮岛洞府的阵法进入其中。
　　“哥~”
　　一道亲切的喊声，徐曦月出现在洞府中。
　　“快，尝一尝你嫂子做的菜。”徐辰看到徐曦月脸上浮现出一丝笑意。
　　“来了~”
　　饭桌上，徐曦月苏玉瑶说着近些时间修炼的状况。
　　“按部就班修炼就行，有些修炼上的疑惑，需要时间慢慢冲淡。”
　　“曦月，你最近修行不错，想要什么奖励。”徐辰赞许的目光看向徐曦月。
　　“哥，那我想要一艘后天灵宝飞舟。”徐曦月有些不好意思道。
　　“我的私人宝库中有几艘后天灵宝飞舟，你直接拿去用就行，你是没看见吗？”徐辰语气疑惑道。
　　“看到了，只不过这次我要的飞舟是想送给一位朋友。”
　　“嗯？”
　　“什么朋友，男的女的？”徐辰正式起来，比他面对圣尊境强者的时候还要正式。
　　“我曾经在执行域外任务的时候被一位神玄宗的女弟子所救。”
　　“这些年我们一直在人道界中相谈甚欢，在人族境内和域外执行任务的时候也见过几次。”
　　“她比我晋级金仙早一步，就一把适合她功法神通的后天灵宝战剑。”
　　“再隔几个月刚好是她11万年的诞辰，所以我想送她一份礼物。”
　　听着徐曦月的话，徐辰有些失望。
　　“如此的话~”
　　徐辰一丝念进入到人道界，给徐曦月转了10亿人族贡献点。
　　“我宝库中的后天灵宝飞舟少了点，你去人族宝库，找一件适合你那位朋友的飞舟。”
　　“救命之恩，一定要好好报答。”
　　“多谢哥~”徐曦月高兴道。
　　吃完饭之后，徐辰趁机测试了一下徐曦月的战力，指点了一番。
　　修炼界，徐辰看着漂浮在天空中的八座丹田世界心中默默计算着。多长时间才能修炼到圆满境界。
　　“8座丹田世界，需要全部扩张到三十六亿丈，如果只是单纯的吸收大道本源之力还好说一些。”
　　“但还需要参透每个丹田世界所含之道。”
　　“还好目前使用修炼界没有瓶颈。”
　　徐辰凝神静气开始修炼。
　　修行无岁月，修炼五百年的徐辰被一道信息叫醒。
　　“曦月陨落了！”
　　徐辰直接出关来到了大溪宗英灵殿。
　　“曦月长老带队去采取金仙境星海域巨兽血精血时，被修罗族的一支舰队发现。”
　　“五十位金仙境弟子和曦月长老无一幸免。”
　　盛青心中滴血，这些金仙境弟子中有很多都是大罗境强者的苗子，这一复苏重生还不知道需要多长时间能恢复到全盛状态。
　　“修罗族，我记住了！”
　　徐辰看着英灵池中，还没有恢复神智的徐曦月，眼眸深处闪过一丝杀意。
　　“原本曦月长老身上后天灵宝众多，逃命的法宝更是多不胜数。”
　　“面对修罗族的大罗境强者原本能跑，只是身边弟子一个个战死，她也不想独活。”
　　“所以……”
　　徐辰挥手阻止了盛青往下说的话。
　　“看来以后要多为出去的弟子准备一些逃命的手段。”
　　徐辰说完后便去往了大徐洞府。
　　此时大徐正在洞府中炼制大五行圣域修炼界。
　　徐辰将徐曦月陨落的这件事说了一下，随后又说了自己的想法。
　　“你说的逃命手段，实现起来倒也简单，只是你要让所有弟子都拥有这种手段，这可需要大量的后天灵宝级空间材料。”
　　“至少是五行神玉矿脉这个级别的，否则无法达到你说的效果。”
　　“所以，去寻找吧~”
　　大徐说完后挥手示意徐辰不要打扰他。
　　“超巨型空间属性的后天灵宝矿脉吗？”
　　徐辰离开大徐洞府后找到了盛青。
　　“人皇庙那边已经找到了五位异族圣品炼器师，还差5位就可以开启暗面主界的计划了。”盛青快速汇报道。
　　“还差5位吗，比我想象中的要慢。”
　　“小族的圣品炼器师太过稀少了，而且都在大族中服务，防范太严了。”
　　“每次我去催的时候，人皇庙的仙官都向我诉苦。”盛青无奈道。
　　“如此的话，那我就出去一趟。”
　　“修罗族出手袭击了大溪宗弟子，那我就去修罗族，多收些利息。”
　　“盛青！”徐辰说道。
　　“太上二长老有何吩咐！”
　　“帮我收集修罗族内有关圣品炼器师的情报，另外其他有关的情报也给我收集一下。”
　　“尤其是周边的小族。”徐辰的目光越来越冷。
　　“遵命！”盛青知道自家太上二长老要干什么了。
　　两日后，二十四枚有关修罗族情报玉简出现在徐辰面前。
　　“修罗族的实力与灵族相当，不过个体战力要比灵族的同等级要强。”
　　“但旁门一道天赋偏弱，本族的圣品炼器师神品炼器师比其他大族要少。”
　　“族中的旁门一道，都是靠周边小族撑起来的。”
　　“相比于其他大族周边的小族，在修罗族旁的小族只要有足够的旁门一道天赋，那活得还是很滋润的。”
　　徐辰神念查看修罗族周边小族的资料，开始挑选其中的倒霉蛋。
　　“铁灵族，就决定是你了！”
　　徐辰看着铁灵族的资料，铁灵族炼器天赋偏高，成年之后靠着传承至少能成为灵品炼器师，天赋高者能晋级到仙品。
　　在修罗族内有资料记载，为其服务的铁灵族圣品炼器师足有12位，是修罗族旁边最受宠的小族。
　　就在徐辰查阅完修罗族的资料，有了具体计划的时候，青竹大尊突然找上门了。
　　“拜见青竹大尊，不知您亲自过来见晚辈有何事。”
　　徐辰现在一看到青竹大尊就想到了自己的师兄。
　　师兄现在估计正在人皇庙总部当超级牛马。
　　“此次过来商议一下，让你师兄在人皇庙总部多干几千年如何。”
　　“现在星海域主界局势虽然表面平静，但暗下汹涌。”
　　“在此番局面下，必须要做全足够的后手，你师兄又擅长如此。”
　　徐辰摆出一张茶桌，拿出人皇亲赐的净魂神茶。
　　“我不是我师兄，你需要问我师兄的意愿。”徐辰说道。
　　“毕竟现在大溪宗以你为尊，我人皇庙需要尊重你的意见。”
　　“最为主要的是，你们大溪宗现在又多出了一位仅次于你师兄，可以统筹全局的人才。”
　　“你师兄离开刚好可以给他锻炼的机会。”
　　青竹大尊小心的捧起徐辰泡的净魂神茶品了一口，脸上露出陶醉之色。
　　“没想到时隔亿年，我又品到人皇的净魂神茶。”
　　“大尊要是喜欢，我找人皇大人给你要一些。”徐辰嘴角上扬。
　　“不用，千万不要如此。此茶乃是人皇的最爱，平时他老人家都舍不得喝。”
　　徐辰看到青竹大尊说此话的神态，脑海中冒出了影视剧里最经典的形象。
　　“好吧，日后大尊要是想喝了，可以过来找我。”
　　“至于刚才说的那件事，我尊重我师兄的意愿，但，你们要保证，以后绝对不要用人族大义留下我师兄。”徐辰看着青竹大尊语气坚定道。
　　“放心，绝对不会如此。”青竹大尊立马保证道。
　　“那好。”
　　“我此行还有第二件事。”
　　“前辈请说。”
　　“去修罗族多弄一些异族圣品炼器师回来。”
　　一件先天灵宝面具出现在徐辰面前。
　　“伪装的先天灵宝我有三件，又兼修因果神通，圣尊我都能瞒过去，这面具我用不到。”徐辰借此直接拒绝青竹大尊。
　　以大徐炼制后天灵宝生产线的能力，以后的生产线会越来越多。
　　圣品炼器师大溪宗自己都不够用。
　　“先别忙着拒绝，我人皇庙只要5位。”
　　“日后你们大溪宗要脱离人族，我给你找一个好地方。”青竹大尊又品了一口净魂神茶，脸上露出追忆之色。
　　“行，但我需要人皇庙的全力支持。”
　　徐辰想了一下，决定还是给人皇庙一个面子，大不了多抓一些异族圣品师。
　　“这是自然，此次任务所需要的材料，信息，接应的强者都由人皇要提供。”青竹大尊保证道。
　　“好，那我现在便动身去往铁灵族。”
　　“那我准备一下，你再等两天，做人族通往主界的秘密传送阵。”
　　“行，大尊有安排就可以。”徐辰点头。
　　两日后，徐辰乘坐人皇庙总部的秘密传送阵传送到了灵族疆域外。
　　“这个传送阵的位置真大胆，竟然在灵族疆域外。”
　　徐辰感知着这座传送着的位置，不由得惊叹于人皇庙的想法。
　　而且徐辰刚离开传送阵，便有一位火猴族的大罗境强者出现在传送阵外。
　　徐辰在看到火猴族大罗境强者的那一瞬间都忍不住想出手。
　　但那火猴族大罗境强者一句话让徐辰冷静下来。
　　“徐三大人，奉人皇庙之令，小的过来接您。”火猴族大罗境强者谄媚道。
　　“灵族的忠实铁杆竟然是人族的内应。”徐辰有些不可思议道。
　　“没那么多，族中只有我跟另外一位大尊境强者依附于上族。”火猴族大罗境强者恭敬道。
　　“原来如此，人皇庙给你的指示如何安排。”徐辰问道。
　　“小的接了一个去往修罗族的任务，我会乘坐灵族的空间通道带您过去。”
　　“何时出发。”
　　“三日后。”
　　“好。”徐辰微微点头，一只手拍在了火猴族大罗境强者的肩膀上。
　　一丝太阳神火钻到火猴族大罗境强者体内，在此期间，只要这位敢有任何异动，这一丝太阳神火便会在他体内点燃，直到将他所有本源燃烧完。
　　那一丝太阳神火没有任何阻碍的进入到了火猴族大罗境强者的丹田内。
　　“看来你很有经验。”看着习以为常的大罗境强者徐辰笑道。
　　“小的的命是人族给的，无论任何时候都会以人族为主。”火猴族大罗境强者恭敬道。
　　“好，你叫什么名字。”徐辰这才正视这位火猴族大罗境强者。
　　“大人可以叫我火空。”
第561章 铁万
　　“你一个依靠灵族的大罗境强者是如何逃脱他们的检测？”徐辰好奇问道。
　　其他大族徐辰不知道，反倒是人族，几乎每隔一段时间人族大道气运便会扫描诸多依附种族强者的忠诚度。
　　“不敢瞒上族天骄，上族赏赐先天灵宝，隐瞒了我忠于人族的部份。”火空嘿嘿一笑。
　　“这么说你是既忠于灵族，也忠于人族。”徐辰有些明白。
　　“可以这么说。”
　　一艘火红的怪异仙舟飞在灵族的空间通道中。
　　感受着这仙器飞舟的速度，徐辰十分的不习惯，就如同经常私人飞机的富豪坐上了驴车一般，看似极快的速度，在他眼中犹如龟爬一般。
　　“你一个大罗境强者，连一件后天灵宝飞舟都没有。”徐辰忍不住吐槽。
　　“大人，小族的大罗境强者根本不配拥有后天灵宝。”操控仙器飞舟的火空苦笑道。
　　“那你好好为人族做事，等以后灭了灵族，我赐你一件后天灵宝。”徐辰道。
　　“那多谢大人赏赐。”火空嘿嘿一笑，心中没有当真。
　　仙器飞舟在空间通道中航行了九个月时间，才来到修罗族附近。
　　徐辰化作一缕尘烟从灵族空间通道中飞出，落入到了下方的茫茫大地中。
　　铁灵族位于修罗族南边，疆域广阔相当于人族一州之地，在大族的庇护下能有如此广阔疆域，已说明受宠程度。
　　一缕尘烟悄悄飘过铁灵族主城进入其中，化为了城中最为普通的火灵鸟，因为铁灵族的主城建立在一座灵火山上。
　　普通的铁灵族高有一丈，人形四臂，其貌如猩猩一般，外皮呈亮黑色。
　　进入到主城之后的徐辰发现，这里十家有八家都是靠炼器为生，大一点的组成商会，小一点的便是家族，最小的是以家庭为单位。
　　这边除了炼器坊，最多的便是各式各样的炼器学院，在学院中除了与炼器有关的，其他的一律不教。
　　“修罗族控制的还真是狠，踏上仙道也不教一两门防身的神通，不过这样也更好得手。”
　　化作火灵鸟的徐辰飞遍了整个铁灵族的主城，终于找到了一位合适的对象。
　　铁万，在铁灵族众多炼器天骄中排在中位，不显眼，但炼器的天赋也没有被族中忽略。
　　处在一种成才希望渺茫，但不能说没有的程度，在铁灵族中，成才则是表示晋级到圣品炼器师。
　　如今铁万已经卡在仙品炼器师巅峰十万多年，如今修为已经到达金仙境，但关于炼器一道总是差这么临门一脚。
　　但就是这一脚，让铁万十万年都踏不出去。
　　如今的铁万已经认清现实，在一座炼器学院中教导后辈，时不时接几个炼制仙器的单子，小日子过得还算自在。
　　“10万年都走不出这一步，看来你的天赋真的是燃尽了。”
　　“不过不要慌，让我来挽救你。”
　　一群火灵鸟站在铁万洞府对面的学院大门墙壁上。
　　看到铁万出来后，一只火灵鸟挥舞着翅膀，落到了铁万的肩膀上。
　　“去去去，我可没东西给你吃。”
　　铁万挥手驱赶走了火灵鸟，回到了洞府中。
　　一个月后，整个主城陷入到了欢庆的海洋，铁灵族又多出了一位圣品炼器师，修罗族因此赐下了大量的奖励。
　　“厚积薄发，你这十万年来蛰伏潜修苦参炼器一道没有白费。”铁灵族炼器一道境界最高的圣品炼器师看着铁万欣慰道。
　　“族中不嫌我之天资卑微，一直在炼器一道上支持。”
　　“我能成就圣品炼器师全靠祖宗支持，日后我一定会与族中前辈共同为上族效命。”
　　铁万行礼语气真情实意，看的一旁守卫在此的修罗族强者忍不住夸赞一句好奴才。
　　“厚积薄发这十万年间想必你应该悟透了自己的圣品炼器一道，后续我已经没有什么好教你的，多炼多悟就行。”
　　“走，我现在带你认识一下同族的前辈，然后你们就要长伴一起了。”
　　一旁的修罗族强者放出一艘后天灵宝飞舟，带着铁万飞向了修罗族的一处秘境。
　　秘境极为广阔，有一方小世界大小，分为三十个区域，每个区域都有数百万异族，专门为所在那一片区域中的圣品炼器师服务。
　　最好的修炼环境，各族美人，各种珍馐灵品，酒池肉林，可谓是数之不尽。
　　在这里的圣品炼器师，只需要做三件事，炼器修炼和享受。
　　“修罗族给的待遇不赖吗？”
　　后天灵宝飞舟缓缓降落在一方区域的豪华寝宫外，十位铁灵族审美最漂亮的美女，外加300位各族美人站在寝宫外欢迎铁万。
　　在外围更有数万为其服务的异族跪拜在地上，仿佛在迎接他们的神一般。
　　“以后你就是这片区域的主人了，这片区域所有的生灵都将会为你服务。”
　　“你只需要按时完成我修罗族交给你的炼器任务，便可以一直享受着这一切。”
　　“并且，完成炼器任务，我族还会赐下贡献点，兑换你能想象到的一切。”
　　“好了，在你正式入住之前，我们来完成最后一件事。”
　　送铁万过来的修罗族大罗境强者伸出手扣在了铁万的脑袋上。
　　不多时，铁万露出痛苦之色，最后晕倒在地上。
　　一旁迎接的10位铁灵族美女立马过来搀扶。
　　“伺候好你们主人，一个月后让他接任务。”修罗族强者说完后便乘坐后天灵宝飞舟离开。
　　在一座豪华的大床上，铁万缓缓醒来，眼神中出现一丝别样的神采。
　　“就你那点儿搜魂的神通也想找出异常。”铁万心中响起一道悠悠的声音。
　　“主人，我们下一步应该干什么？”铁万的声音响起。
　　徐辰原本打算直接夺舍铁万执行任务，后来感觉稍微点拨一下，便可以成为圣品炼器师，还是有些价值的，带回去起码能安到生产线上当牛马。
　　“该做什么做什么，找机会认识一下在这方小世界中的圣品炼器师。”徐辰吩咐道。
　　“遵命。”
　　随后的一段时间，铁万开始在徐辰的指点下，笨拙炼制着后天灵宝。
　　“神火神能高了，降低一些~~”
　　“后天灵宝中的大道神纹组合不是这么用的，阵法基础没学过吗？”
　　“材料融合顺序错了！”
　　“跟你说了多少次？大道神文要看材料融合的时间！”
　　刚一开始徐辰还能保持耐心，到最后实在绷不住了，开始破口大骂。
　　“你tmd……”
　　在徐辰这顶尖圣品炼器师的调教下，铁万进步神速，炼制出来的后天灵宝每一件都能看出明显的进步。
　　为此还受到了修罗族的嘉奖。
　　秘境中，一处宏伟的灵殿内。
　　三十六位圣品炼器师齐聚一堂，坐而论道，纷纷说着自己炼制后天灵宝的心得。
　　“主人，现在是动手的好时机。”铁万有些激动道。
　　“时机不对，继续等待。”徐辰悠悠道。
　　徐辰在此处潜伏这么多年已经摸清了秘境所在区域，并且利用分身，已经悄悄修改了秘境传送阵，连接到了修罗族疆域外。
　　感知着灵殿外守卫的大尊境强者，徐辰不得不感叹修罗族对这群异族圣品炼器师是真的重视。
　　单是这方秘境，至少会有一位大尊境强者镇守。
　　而修罗族肯定不止这一方秘境。
　　在灵殿外镇守的修罗族大尊境强者，面无表情的看着大殿内所有的异族圣品炼器师，心中想着这些炼器师中何时能出一位神品炼器师，他准备了两件先天灵宝胚胎，一直没有找到适合炼制此的神品炼器师。
　　就在大尊境强者心中幻想之时，一丝隐匿的梦道之力悄然控制住了场中所有的圣品炼器师。
　　此时，在修罗族外某处疆域，两座传送阵闪烁着灵光，空间之力已经充能完毕随时可以启动。
　　这场有关炼器之道的聚会一直持续到半月才散去，镇守在此的修罗族大尊境强者看到聚会散后便进入到了潜修状态。
　　此时，铁万所在的区域内，一道道隐匿的空间之力闪动，三十五位异族圣品炼器师全都传送了过来。
　　徐辰看着这些带有灵族风格的传送阵，满意的点了点头，随后便控制着所有异族圣品炼器师乘坐早已经准备好的传送阵离开了修罗族疆域。
　　浅修中的大尊境强者一丝异样都未察觉出来。
　　人皇庙总部，顺利回归的徐辰当即放出了5位异族圣品炼器师。
　　“带回来多少位。”青竹大尊笑眯眯说道。
　　.
　　“勉强够用，我师兄呢？”
　　“在天字十号神殿中。”青竹大尊目光看着那五位异族圣品炼器师，随后又看向徐辰。
　　“宗门生产线所炼制出来的后天灵宝还需要人皇庙周转，到后期卖往暗面主界的后天灵宝更是离不开人皇庙。”
　　“所有收益皆有人皇庙一份，所以剩余的异族圣品炼器师，大尊就不要想了。”
　　徐辰说完便去往了人皇庙天字十号神殿。
　　一座辉煌的大殿，进入其中便发现来到了一处更为广阔的大殿空间。
　　在大殿之中至少有十万仙官伏于桌案之上处理各类事务，每桌上的玉简都快堆积成小山一般。
　　杨万山便位于神殿主位上，处理各类下方相关无权限处理的事务，除此之外还要着手布局各方区域留作后手。
　　那巨大桌案上所摆有的玉简更是堆积如山，大殿半空中更是漂浮着数以万计的玉简。
　　徐辰在杨万山眼中看到了一股深深的疲惫之意。
　　一步步走向主位，一直来到杨万山的桌案前他都没有察觉。
　　杨万山以一个匪夷所思的速度处理了玉简中的事务。
　　就在他全神贯注处理事务的时候，一杯散发着奇异茶香的神茶放到了杨万山的桌案上。
　　“这么快就到了品茶休息的时间。”
　　此时杨万山才注意到站在一旁的徐辰。
　　“师弟，你怎么来了！”杨万山高兴道。
　　“过来交任务，顺便看一看师兄。”
　　“师兄为何不分出几个分身一起分担这些事务。”徐辰问道。
　　“所分出的分身已在十日前崩溃，想要再次凝聚临时分身，需要等半个月时间。”
　　杨万山放下手中的玉简站起身来。
　　“师弟来了，刚好我忙中偷闲，休息一会儿。”
　　“那我请师兄去九皇城最好的馆子~”
　　九皇城，神醉楼。
　　一片竹林内的幽静处，徐辰杨万山在此品茶等待的厨师炒制菜肴。
　　“距离当初的千年时间还差不到五百年，到期之后师兄回不回宗门？”徐辰问道。
　　“先不回去，我发现脱离人族疆域，哪怕有人族的支持，独创一方势力，所需要注意的东西太多了。”
　　“我至少在此3000年，才能将各项事务捋清楚。”
　　“桌案劳累之苦，不算什么。”
　　“比起青竹大尊那几十万年如一日统筹整个人皇庙，这点苦连无尽苦海的一滴水都算不上。”
　　“起码我还能忙里偷闲，而青竹大尊不能。”杨万山这段时间对青竹大尊尤为尊敬。
　　徐辰看着杨万山只能让店中小二快一些上菜。
　　一道又一道菜，虚空传送过来出现在餐桌上。
　　师兄弟两人吃吃喝喝，说着大溪宗最近的情况。
　　“盛青把宗门事务处理的很好，大溪宗你放心的教给他。”
　　“刚才我收到一条消息，说你带回来了至少三十位异族圣品炼器师。”说到这里杨万山顿了一下。
　　“从我在人皇庙所收集到的情报来看，暗面主界的诸多大族因为少了十几位圣尊强者，在与主界的交锋中处在大劣势。”
　　“但因为，那些圣尊只是被迷雾之主带走了，说不定什么时候回来，所以主界各大族也不敢得罪太狠。”
　　“所以现在主界与暗面主界的交锋止于大尊境。”
　　“圣品炼器师足够多的话，多开几条适合暗面主界所用的后天灵宝生产线。”杨万山说着他的建议。
　　“与人皇庙合作需要分几成利？”徐辰直接问道，因为现在的大溪宗实力太弱，根本没有办法直接插手与暗面主界的交易。
　　“别人的话至少五成，你的话青竹大尊必须给面子三成就可以。”杨万山快速品尝着美食，利用间隙回答徐辰的问题。
第562章 风炼之法
　　九皇城，人皇庙总部外。
　　杨万山挥手送别徐辰。
　　“师弟，宗门之事，安心交给盛青他们。”
　　“你自身的发展要优于宗门的发展。”杨万山看着徐辰叮嘱道。
　　“我明白，师兄在人皇庙处理政务之时，多休息，毕竟永远有处理不完的任务。”徐辰也关切道。
　　“好~”
　　徐辰点点头飞往了最近的传送殿。
　　大溪宗主世界，徐辰一回来便找到了盛青。
　　三十一位异族圣品炼器师出现在盛青面前，让盛青的眼中泛起金光。
　　“想必我师兄应该跟你说了，后续我会让大徐再练这两条后天灵宝生产线，以后宗门就交给你了，好好发展。”
　　徐辰双手结印，给每一位异族圣品炼器师种下了梦道之种，这枚种子会在他们体内产生梦道意识，从此之后发自内心的心向人族，心甘情愿的为大溪宗当牛做马。
　　“这些异族圣品炼器师该有的待遇给足，不要亏待！”
　　“日后我大溪宗中的异族炼器师会越来越多，压榨不是长久之道。”
　　徐辰手中凝聚，梦道灵光化为一枚令牌，此令牌可以控制这31位圣品炼器师。
　　“明白。”盛青点头，即便徐辰不说，他也会如此做。
　　大徐洞府内，徐辰进来之后罕见的看见大徐竟然没有在炼器，此时的他正在教导一群仙品炼器师。
　　徐辰默不作声，悄悄来到了道场中，听着大徐传授练习的感悟。
　　在此处听道了大溪宗弟子有万人，听道之时，脸上全都露出陶醉之色。
　　在后方的徐辰细微的感受了一下，发现其中有不少炼器一道的好苗子，好好培养一番，有望成为圣品炼器师。
　　大溪宗这些年的发展不光是战力弟子大规模增多，各种仙道百艺旁门一道的弟子也是如井喷一般发展。
　　现在的大溪宗光是仙道百艺旁门一道的仙品境界弟子都有上千万之多，炼器一道的弟子更是有200多万，但仙圣之别何止是万里挑一。
　　“这些弟子要都能晋级到圣品炼器师就好了，到时候生产力便能完全解放。”徐辰看着这群弟子幻想道。
　　三日后，大徐传道完毕，一万多名大溪宗弟子恭敬行礼告退。
　　“这群弟子怎么样？”大徐对着旁无一人的道场说道。
　　“还凑合，好好培养，能有二三十个弟子晋级到圣品炼器师。”
　　徐辰的身影出现在道场中。
　　“为了以后我的生产线，我决定炼制一件超大型后天灵宝，以那件梦道先天灵宝胚胎为基准，专门培养圣品炼器师。”
　　大徐挥手一道光幕浮现在徐辰面前。
　　看着光幕中的那件使用先天灵宝胚胎所炼制的大型梦道后天灵宝，徐辰眉头微皱。
　　“这可是一件顶尖的先天灵宝胚胎，你用大道神文转接，让它提前发挥出一部分威能。”
　　“那等到你成为神品炼器师时，再想要炼制梦道先天灵宝，局限性就大了。”
　　徐辰看懂了这件大型后天灵宝上的符文。
　　“我感觉还能接受，再说晋级到先天灵宝后，说不定能培养神品炼器师。”
　　“先天灵宝生产线，也不是不能有。”大徐看着徐辰，目光中散发出一种对大型法宝的痴迷之态。
　　“如此也可以，不过你要把炼制大五行圣域修炼界排在首位，毕竟我的修炼之事要排在首位。”徐辰道。
　　“这是当然！”
　　“这次找你是为了跟你说一下，我从修罗族那边弄走了三十一位圣品炼器师，你看着稍微安排一下。”
　　“31位圣品炼器师！！分给我十位，大五行圣域修炼界3000年我给你炼制成功。”大徐惊喜道。
　　“3000年？你有把握。”徐辰疑惑的看着大徐。
　　“那是自然，辅助我炼器的这件大型后天灵宝，并非只有我一个人才能操控，在我的设计中，此方大型后天灵宝还能容纳百位圣品炼器师。”
　　“到时候只要材料供应得上，每多十位圣品炼器师，速度便会快上数倍。”
　　“你先等等。”徐辰摆了摆手，神念沟通通讯仙器。
　　没多长时间，盛青带着三十一位圣品炼器师来到此。
　　“这31位都归你，先把大五行圣域修炼界炼制出来，然后再根据暗面主界的情况炼制两条后天灵宝生产线。”徐辰当即安排道。
　　“可以，这些圣品炼器师我调教一番，便可以上阵。”
　　“一千五百年时间，大五行圣域修炼界便可以炼制成功。”大徐保证道。
　　“好。”
　　徐辰看向盛青。
　　“这些圣品炼器师先在这里，等生产线炼制完之后，再开始。”
　　“明白。”盛青点头。
　　徐辰处理完此事后，去往了大溪宗英灵殿。
　　看着灵魂状态下的徐曦月，徐辰忍不住笑了起来。
　　“还好你身上有一件保护灵魂和真灵的后天灵宝，复活真灵的消耗比较少。”徐辰悠悠说道。
　　“哥，我实力好弱，那大罗境强者一招灭杀了我百位大溪宗金仙境弟子。”徐曦月的语气有些低沉。
　　“实力弱就好好修炼，被高一个境界强者击杀，不是耻辱。”徐辰安慰道。
　　“咱们都是一个肚子出来的，为何差距这么大？”
　　“如果可以像哥你那样就好了，以金仙境杀大罗境如屠狗。”
　　徐曦月的灵魂变成一条粉色的小鱼，在英灵池中游来游去。
　　“想像我这般是不可能了，要是真想变强，可以重修，我给你安排最好的功法和神通。”徐辰看着情绪有些低落的粉色小鱼说道。
　　“重修的话，能不能像哥你这般强？”粉色的小鱼满怀希望道。
　　“有时候，强的不光是功法神通，还有施展它的人。”
　　“你转世重修的话，最强状态修炼到金仙境，应该能在不借助后天灵宝的情况下与大罗境强者硬拼几招，然后逃走保命。”
　　“啊，我借助后天灵宝也可以。”徐曦月道。
　　“但你所说功法铸造的根基，虽然比一般的金仙境要强一些，但还是一般，能操控的后天灵宝最多四件。”
　　“如果重修，最强的功法神通，你本源强大后，能操控的后天灵宝就多了，这样实力会更强。”
　　“等你到大罗境之后，我再为你配上一套先天灵宝，说不定能与一般的大尊打成平手。”徐辰边说边想着适合自己小妹人族的顶尖功法神通。
　　“如此说来，等我晋级到大尊境后，再配上一身先天至宝，是不是就与圣尊境相当了。”
　　在英灵池中游荡的粉色小鱼欢快的露出脑袋，看着徐辰。
　　“呃，你想的有点美，我还没有先天至宝。”徐辰被这句话逗笑了。
　　“那说不一定，等我晋级到大尊境后，哥你早成为无敌圣尊了，一套先天至宝而已，我相信哥！”
　　“好，那你重修不？”徐辰说道。
　　“不重修了，十几万年修炼到此，我有些舍不得，不想再重修一遍了。”徐曦月道。
　　“行，哥尊重你的意见。”
　　“既然不想重修的话，那就多借助一些外力。”
　　“以前你执行任务，我想着你有这身先天灵宝足够保命了，但你舍不得你带的那些大溪宗弟子，那以后，只能从外力上找补了。”徐辰点点头。
　　“你在这里好好恢复，等境界到达圆满后，那时候大徐应该有时间了，到时候让他更新一下大溪宗弟子的法宝。”
　　“好的哥，我一定好好恢复！”
　　粉色的小鱼从英灵池中跃出，在半空中划过一条弧线，又扎入到池中。
　　兄妹俩人聊了一番后，徐辰便返回到了浮岛洞府，进入到了修炼界中。
　　“上次修行500年时间被打断，希望这次不要再出意外了。”
　　修炼界变化徐辰所需要的修炼小天道世界。
　　八座庞大的丹田世界出现在天空中，徐辰又进入到了修炼状态。
　　与此同时，修罗族内则是开启了严查。
　　一方秘境的所有异族圣品炼器师全都失踪，而且还是在大尊境强者看守的情况下。
　　此事一发生，直接捅到了修罗族圣尊境强者那里。
　　一道恐怖的身影降临到铁万曾经所在的那方秘境世界。
　　一道伟岸的半道长河出现，整个秘境世界开始时空倒流。
　　随着一点一点的探查，万道长河逆转时空的光影定格在了铁万。
　　“以金仙境的梦道之力，布置的阵法竟然可以悄无声息的在大尊强者眼皮底下，将我族的圣品炼器师掠走。”
　　不远处，看守此方秘境的大尊境强者跪在地上，身形抖如筛糠，听着他族圣尊强者的话，眼眸中满是恐惧。
　　“这梦道之力虽然隐秘，但以你大尊境的实力，也不是无从察觉。”
　　“如果你当时没有修炼的话，说不定又是另外一番结果。”修罗族圣尊强者转头看向跪在地上的大尊。
　　“圣尊，这是我的错，我不做辩解。”
　　“只求大尊给我机会查清此事，让我把那些圣品炼器师救回来！”
　　跪在地上的大尊境强者磕头如捣蒜。
　　“救回来，如何救？”
　　“去灵族，还是去灵族族敌对的大族中去寻找。”
　　修罗族圣尊境强者看着将这些圣品炼器师传送走的阵法，眼眸深处似有雷霆滚动。
　　“那我便去其他族中去偷去抢，总之一定要为族内外汇损失！”
　　“请圣尊给我这个机会！”大尊强者语气坚定道。
　　“去吧，限你万年之内为族中找回三十六位圣品炼器师。”
　　“如果找不到的话，你就去暗面主界前线。”修罗族圣尊看了一眼大尊后，身形消散在天地间。
　　“灵族！！还有你的那些敌对种族！！！”
　　“我族的损失你们一个也跑不掉！”修罗族大尊境强者咬牙道。
　　修行无岁月，转眼间千年时间已过。
　　在修炼界中的徐辰缓缓将那八座丹田世界收回到体内。
　　“不能光修炼，还需要去圣白空间刷一刷熟练度。”
　　说完徐辰意识便进入到了圣白空间。
　　徐辰看着那一座座神通大门，最后把目光定格在了大仙言术的神通大门上。
　　“算了，不去受虐了。”
　　推开炼器浑沌大门，随着心念启动。
　　“请炼制后天灵宝，小腾云。”
　　随着话落，整个炼器空间开始发生变化，最后化为一方满是罡风的世界。
　　“风炼之法~”徐辰心中默默说道。
　　此时一张大脸出现在虚空之中。
　　“徒儿，世间万道，皆可炼器。”
　　“，你不是一直想知道小腾云后天灵宝是如何炼制的？今天为师就教你风炼之法！”
　　一张大有万里的巨手从虚空之中探出，顿时周边的无尽罡风好似受到引导一般，开始按照特定的方位强度吹着罡风。
　　方圆万里的虚空中开始呈现出一种不同的风之大道神文。
　　随着这些神文稳定，一方特殊的风之秘境开始凝聚成型。
　　方圆数百万里的罡风开始涌向这方秘境。
　　徐辰所附身的少年就在那里淡淡的看着。
　　少年的表情很平静，但徐辰却是震惊了。
　　“徒儿，小腾云的风炼之法最大的好处便是只要找到罡风之地，无需材料便可以炼制小腾云后天灵宝。”
　　“成型后的小腾云后天灵宝可用十万年，其威能要高于一般的风道后天灵宝。”
　　“最为关键的是这风炼秘境一旦成型，可以源源不断的产生出小腾云后天灵宝。”
　　“如使用风道后天灵宝胚胎，小腾云的威能会更强，凝聚的时间会更短。”
　　“徒儿你看好了，下边可是为师的不传之秘，小腾云可化作后天灵宝的最关键之处！”
　　附身在少年身上的徐辰开始看着那风之秘境的变化。
　　直接一条又一条由大道神文所凝聚的长龙飞向风之秘境。
　　三十六条大道神文长龙，凝聚成一道完整的小轮回天阵。
　　万道长河虚影出现在风之秘境中，随后从万道长河中飞出了大量的破碎真灵。
　　原本这些破碎真灵只是虚影，但那三十六条大道神文长龙所凝聚的小轮回天阵将这些破碎之灵转入到了风之秘境内。
　　随后好似开天辟地一般，徐辰感觉到风之秘境中破碎的真灵转化成了大道神文天地之灵。
　　徐辰震惊的看着这一幕。
　　“这风炼之法可太牛逼了！！”
第563章 修炼界成
　　“这由大道神文所组成的小轮回阵法竟然能从万道长河之中吸取被磨灭意识的真灵碎片！！”
　　“这个阵法太逆天了！”
　　徐辰所附身少年的法相巨手从虚空中探出，直接将方圆数亿里的罡风控制，按照特定的方向和特征的能量运行。
　　没多长时间，一道罡风秘境成型。
　　随后36道由大道神文所凝聚的长龙飞向秘境，化为一方小天道阵法。
　　万道长河虚影浮现，一块块被泯灭意识的真灵碎片被小天道阵法从万道长河中抽离出来。
　　这风炼之法从头到尾徐辰看上一遍便已经烂熟于心，炼制后天灵宝的过程极为顺利。
　　当徐辰炼制完小腾云后天灵宝后，便退出了圣白空间。
　　大徐洞府内，占据洞府一半面积的大型灵宝工厂正在全力运行，大徐带领了30位异族圣品炼器师正在炼制各种不同的大型后天灵宝配件。
　　徐辰一步踏出，进入大型灵宝工厂来到了大徐所炼制的灵宝空间。
　　“炼制后天灵宝遇见好玩的东西了。”炼制后天灵宝的大徐抽空看了徐辰一眼。
　　“有一份风炼后天灵宝的感悟可能你感兴趣，等你炼制完这件后天灵宝，可以看一看。”
　　一份感悟灵光化作光环漂浮在半空中。
　　“我现在就可以看。”
　　徐辰来不及阻止，大徐直接将那一份感悟吸收。
　　原本表情正常的大徐脸上开始露出震惊之色，所炼制的后天灵宝差点控制不住神火。
　　“小天道轮回阵法，竟然如此逆天！”大徐震惊道。
　　“所以这件后天灵宝我炼制完成后，就过来找你分享。”
　　“你慢慢感悟这小轮回阵法，我感觉借助此阵法可以白嫖很多后天灵宝，虽然有实效性，威能不太强，但也是实打实的后天灵宝。”
　　徐辰语气有些兴奋，星海域中罡风、雷域、木煞、火炎、土葬、金噬此类的险境极多，有的险境危险程度大尊境强者进入其中也不敢说能全身而退。
　　如果在这种险境之中布置此类的秘境配合着小轮回阵法，那不就相当于源源不断的后天灵宝生产线！
　　“你在这里慢慢研究，但也不要耽误正事。”
　　“跟你分享完了，我回去继续炼制后天灵宝。”
　　徐辰看着进入到参悟状态也没有落下所炼制的后天灵宝的大徐，满意的点了点头离去。
　　浮岛洞府徐辰一回来又进入到了圣白空间，开始继续刷后天灵宝熟练度。
　　五百年时间悄然而过，徐辰在圣白空间中忘我的刷着浑沌门的熟练度。
　　符咒混沌门中，徐辰看着自己刚炼制完成的太金神乌大道玉符满意的点了点头。
　　“没想到符咒一道进入到圣品后，所能发挥出的威能已经不次于后天灵宝。”
　　“光是这一枚太金神乌的大道符咒就拥有我两成的战力，只可惜大道玉符不能建立生产线。”
　　徐辰挥手将大道玉符放入到圣白空间的宝库。
　　“算算时间，那大五行圣域修炼界应该炼制完成了。”
　　退出圣白空间，徐辰去往了大徐洞府。
　　刚一进入大溪宗，徐辰便看到了远处天空中一座散发着五彩光芒的五行神玉所组成的小世界。
　　此时的大徐正在对大五行圣域修炼界做最后的调试。
　　徐辰一步跨越数万里出现在大五行圣域修炼界外。
　　“本来能早一些，后来那小轮回阵法给了我一些灵感。”
　　“所以我对大五行圣域修炼界进行了一个小小的改造，这个改造便是连通万道长河，从中吸取真灵碎片。”
　　“用真灵碎片去净化混沌之力和大道本源，令整个修炼界威能再强上三成。”
　　“可以说大五行圣域修炼界中的秘境，已经可以媲美大道自称的本源秘境。”
　　“如金仙境进入其中，修炼界所演化的小天道修炼界，一点也不至于御神族的万道圣殿。”
　　“最为关键的是，我能让所演化的小天道修炼界不再是单一的。”
　　大徐说着挥手拍在了大五行圣域修炼界的外表上。
　　刹那间，周边空间开始虚化，随后一点点破碎，大五行圣域修炼界开始隐入其中。
　　整个大五行圣域修炼界如同一滴水融入到了大海中。
　　一道连接大五行圣域修炼界的空间文出现在徐辰和大徐面前。
　　两人进入其中，来到了一处广阔的空间。
　　“这方修炼界最多可以容纳千万弟子修行，在此处修行一个月可抵百年苦修。”
　　“按照盛青的意思，其中一半的名额先给那些天赋最高最有悟性的弟子，剩余一半的名额则是拿出来供弟子突破当前境界使用。”
　　徐辰走在白玉广场上，看着天空中一方又一方小世界。
　　“此方修炼界就不能再扩大一些。”
　　大溪宗弟子目前有多少，徐辰都快数不清了，每个月千万弟子的名额光是主世界都不够分的。
　　“已经是极限了，如果再想扩张，只能再炼制一件大五行圣域修炼界。”大徐表示办不到。
　　“那就先如此。”
　　“我去我那方修炼界看看，有了这方大五行圣域修炼界的加持后会有什么效果？”
　　大徐挥手放出一道空间门，两人进入来到了小修炼界内。
　　“两方修炼界的空间已经连通，目前大五行圣域修炼界正在进化混沌之气往那方小修炼界中输出。”
　　“三日后，你就可以修炼，感受一下变化后的修炼界。”
　　徐辰抬头看向修炼界的天空。
　　一道道五彩混沌之力化作五彩翔云漂浮在天空中，好似童话般的世界。
　　“等这些混沌之气完全融入到这方小世界后，你修炼的效果应该会超越御神族万道圣殿。”
　　“不错，比我想象中的要好。”徐辰感受了修炼界中开始逐渐显化的万道法则，好似又回到了御神族的万道圣殿中。
　　“那就好好修炼，早日晋级到大罗境，到时候用我自创的秘法便可以炼制先天至宝了。”大徐一脸对徐辰晋级到大罗境后的渴望。
　　“放心。”
　　徐辰看着远处小修炼界凝聚的秘境，苏月瑶还在其中修炼，便直接将她叫了出来。
　　“夫君怎么了？”强行中断修炼的苏月瑶如同刚睡醒一般。
　　“三日后修炼界要升级，我怕突变的修炼界让你修炼走火入魔。”徐辰看着苏月瑶那刚睡醒的模样，感觉十分的可爱。
　　“哦。”苏月瑶晃晃脑袋，意识逐渐清醒。
　　“我竟然修炼了这么长时间！”
　　苏月瑶查看了一下时间，表情有些震惊。
　　“你修炼如此之长的时间，体内所产生的郁气几乎没有。”徐辰感知着苏月瑶的气息，还如以往那般柔和。
　　“可能我修炼之时一直想着要变强，不能成为夫君的拖累。”苏月瑶揽住徐辰的手臂亲切道。
　　“三天时间，我刚好带你去看下曦月。”
　　徐辰挥手放出一道通往英灵殿的空间门。
　　进入其中后，苏月瑶看到了还是灵魂体的徐曦月，顿时心疼起来。
　　“曦月，怎么会这样？你在外边碰到异族大尊了吗？”苏月瑶心疼道。
　　“遇见了修罗族的大罗强者，只是不忍心所带出来的弟子，一个一个战死，所以我也跟着战死回来了。”苏月瑶说完后看向徐辰。
　　“哥，我想好了，我准备重修。”苏月瑶语气坚定道。
　　“我也想跟你说此事，有了更好的修炼秘籍，你重修的时间就将大大的缩小。”
　　“在我那方小世界修炼，最多万年时间你这能再次晋级金仙境，到时实力可能十倍甚至百倍于你现在的自己。”徐辰对徐曦月做出重修的选择感觉表示很欣慰。
　　“等我完全复苏后，在自解重修。”徐曦月点了点头。
　　“那曦月重修之后一定要选一门好的功法神通。”苏月瑶说道。
　　“那刚好，趁我这段时间好好选一选。”徐曦月兴奋的点了点头。
　　徐辰看着这对闺蜜聊的密切，便离开了英灵殿找到了盛青。
　　“拜见太上二长老。”盛青恭敬行礼。
　　“最近宗门怎么样？”徐辰随意问道。
　　“宗门发展一切良好，有了您的补充，近两千年来，大溪宗弟子的数量比之以往翻了数倍。”
　　“而且这些年来宗门金仙境弟子的数量大增，近千年时间几乎每年都会有一位玄仙境弟子晋级金仙。”
　　“现在有了大五行圣域修炼界，相信后边会有更多的弟子晋级到金仙境，相信用不了多长时间，宗门金仙境弟子便会突破万数。”
　　“这是宗门近些年弟子发展的具体数量。”
　　盛青递给徐辰一枚玉简，被徐辰摆手拒绝。
　　“说个大概就行，我不看具体的数，太麻烦。”
　　“好，那我再给太上二长老说一下近些年，宗门对外关系和贸易。”
　　盛青如同汇总一般，有些紧张的说着宗门的发展，生怕徐辰不满意。
　　“不错，你的能力不次于我师兄。”徐辰满意的点了点头。
　　“我与太上大长老，相差如仙凡之别。”
　　“宗门能发展如此，一是太上大长老的框架，二是太上二长老的支持，所以才能如此顺利。”盛青不敢居功一丝。
　　“这千千万万的宗门之事犹如一架千万零件所组成的凡木傀儡一般，的当中的哪一个零件出了问题，这架傀儡便会出问题。”
　　“这些年能将宗门之事处理的如此全面也是有功劳的。”
　　“来，我请你喝茶。”
　　一张茶桌出现在两人面前，徐辰拿出一个仙器茶罐，茶馆之中装有近魂神茶。
　　“此茶是我所储藏仙茶之中最贵重的一种，平时我也舍不得喝。”
　　徐辰坐在茶桌前取出一套最满意的茶具开始泡茶。
　　盛青坐到徐辰对面。
　　“能得太上二长老如此赏赐，盛青惭愧，日后愿将此生献于宗门。”盛青郑重道。
　　“不用如此，不负宗门即可，无论是宗门还是你，都有广阔的未来。”
　　徐辰将泡好的净魂神茶推到盛青身前。
　　盛青小心翼翼的端起茶杯品了一口，这一口下去直感觉灵魂升华，如获新生一般。
　　操劳宗门诸事杂念一扫而空，灵魂晶透，念头通达，隐隐约约感觉自身修为上长了一成。
　　“太上二长老，此茶……”盛青感觉此茶太适合他了，但以太上二长老此身价都说最为珍贵，那他目前买不起，但日后可以想一想。
　　“净魂神茶，百万年出一两，人皇专属。”
　　“此茶是我为人族立下大功，人皇赐予我的。”
　　徐辰的话，让盛青身形猛然一抖，险些将杯中茶洒出。
　　颤抖的手将茶杯小心翼翼的放下，盛青恭敬的对徐辰行大礼。
　　“盛青何德何能！！”
　　“别说这么多废话，好好干！”
　　徐辰收起净魂神茶，他只泡了一杯给了盛青，他也舍不得喝。
　　三日后，徐辰回到小修炼界。
　　此时的小修炼界融入了清纯的混沌之气，其中空间开始万道显化。
　　空间之中所弥漫的大道本源之气有了这万道之韵相融，让徐辰感觉比大道本源秘境中的本源之气更为精，深吸一口，只感觉万道法则一一呈现在他面前。
　　“夫君，这就是升级后的修炼界吗？”
　　“如此精纯的大道本源之气消耗大不大。”苏月瑶问道，心中想着要是消耗太大，他便在洞府中修炼。
　　“不大，随便修炼。”
　　以徐辰现在的每年做收益的大道本源仙晶，哪怕修炼界每日开满所消耗的还不足收益一成。
　　“在此方世界中修炼，我感觉用不了万年，我便能将功法和神通修炼到金仙层次。”
　　“如此，咱们都抓紧修炼。”
　　“好~”
　　徐辰与苏月瑶相互对视一眼，便分开各自修炼起来。
　　大溪宗，玄仙境弟子张文浩拿着手中圣域令牌进入到了大五行圣域修炼界中。
　　“难道我前八万年那平淡的气运，只是为了换这次机会吗？”
　　一座白玉广场上，排队等待修炼密室张文浩忍不住感慨起来，回想起他八万年来的修炼生涯，一切都是按照自身天赋所走，除此之外没有一丝机缘气运。
　　宗门新多出了一个最为顶尖的修炼圣地，名额分配轮不着他，但他有资格抽奖，与大溪宗数以千万到达玄仙境巅峰的弟子一同抽奖，进入其中，争取突破的机会。
兄弟们
　　请假一天，捋捋思路~~
第564章 师姐的消息
　　张文浩排队一个时辰后，便轮到了他。
　　而此时的张文浩也知道了，原来不是他运气好，而是这方顶级的修炼秘境，可容纳的弟子多。
　　光是供养仙道之上突破的修炼界名额就有三百万个名额。
　　哪怕他运气再不好，抽几次奖后也能轮到他。
　　该处占地百亩的修炼秘境内，张文浩盘坐在秘境中央的小道场内，准备修炼进行最后的突破。
　　“我卡在玄仙境巅峰已经万年之久，不知道这一次能不能突破。”
　　就在张文浩准备静心修炼时，一道光幕出现在他面前。
　　“请说出所修功法及主要的三门神通。”一道空灵的声音响起。
　　“所修功法《青木玄神》，主修的三门神通《苍木杀域》《万藤》《生命玄树》。”张文浩如实说道。
　　“收到，开始构建相对应的修炼秘境。”
　　话音刚落，张文浩便感觉此方修炼秘境开始发生变化。
　　精纯的大道本源之气混合着木道生命之源所产生的玄妙之气，让张文浩忍不住修炼起来。
　　虚空之中木之大道法则开始显化，让修炼中的张文浩好似回到了最初之地。
　　小修炼界，徐辰已经完全沉浸在修炼中。
　　八座丹田世界所需大道显化外加上最为精纯的大道本源之气，让徐辰好似回到了当初的大道本源秘境。
　　修行无岁月，三千年时间悄然而过。
　　八座丹田世界悬于高空，此时的丹田世界全都扩张到了一亿丈。
　　至此晋级到金仙境的徐辰遇见了第一个瓶颈。
　　“瓶颈来的比我想象中的要早。”
　　徐辰看向天空中那八座丹田世界，虽然已经扩张到此，但这些丹田世界内的本源之海却还没有填满。
　　“也罢，在修炼界中闭门造车，瓶颈可不容易突破。”
　　八座丹田世界消散，回归徐辰丹田内。
　　退出所在的修炼秘境，徐辰发现苏月瑶和徐曦月在修炼。
　　徐辰目光扫过苏月瑶看向了徐曦月的修炼秘境。
　　“3000年时间，就能重修到地仙境，这速度当真是快。”
　　不打扰两人修炼，徐辰一步跨出修炼界来到了大溪宗。
　　“师兄！”
　　感受到杨万山的气息后，徐辰直接虚空穿梭来到了杨万山所在的灵殿内。
　　“师弟，别来无恙。”灵殿中的杨万山看向徐辰，脸上的表情极为亲切。
　　“师兄，你从人皇庙回来了？”徐辰忍不住问道。
　　“青竹大尊还想让我再待上几千年，我怕再留下真的回不来了，于是直接告辞离开，毕竟宗门才是我的家。”
　　“师弟闭关了3000年，想必有很多事情要问，跟我去几个地方，咱们边走边说。”
　　杨万山从灵殿主位上起身，带着徐辰来到了大溪宗的另外一方秘境。
　　此方秘境中陈列的三条后天灵宝生产线，三十位异族圣品炼器师在此处维持后天灵宝生产线炼制后天灵宝。
　　“师兄怎么知道我想来此。”徐辰顿时笑了，他出关之后想开的也是这后天灵宝生产线。
　　“因为我一回宗门先来的也是此处。”
　　三件刚生产出来的后天灵宝出现在徐辰面前。
　　一剑、一披风、一铠甲。
　　“魔竹剑、遁虚披风、天魔宝甲，这是这三条生产线，目前生产的后天灵宝。”
　　“订单已经排到了万年之后。”杨万山的语气有些兴奋。
　　徐辰一一查看这三件后天灵宝。
　　“魔晶神竹为主材料的魔竹剑，圣尊级别虚空魔蛛所产生的蛛丝为主材料的遁虚披风，天魔神铁为主材料的天魔宝甲。”
　　“全都符合暗面主界的特性，当真是不错，这东西咱们卖多少大道本源仙晶。”徐辰问道。
　　“统一价格一万四千斤大道本源仙晶，这是当初盛青与我所商量的价格。”
　　“刨去采购材料的花费再减去这些异族圣品炼器师的月俸，平均每件能赚6000斤大道本源仙晶。”
　　“现在宗门的大五行圣域修炼界每天都可以全力运转，如今大溪宗金仙境弟子已经过万，并且增长的速度越来越快。”
　　“相信用不了太长时间，我大溪宗便能拥有百万金仙境大军。”杨万山一脸憧憬道。
　　听到此徐辰也是一阵激动。
　　“不错，这只是开始，日后我们宗门会越来越强大。”
　　两人看完生产线后又来到了大徐洞府。
　　此时在大徐洞府中有十座超远距离空间传送阵，每一座传送阵都透露出一种不同的气息。
　　“你终于出关了。”大徐看着徐辰，挥手一甩。
　　一把散发着大道剑意的战剑出现在徐辰面前。
　　“这是那剑叶所炼制的后天灵宝，等你晋级到大罗境后，我再帮你升级成先天灵宝。”
　　翠绿色的战剑散发着一股特殊的混沌剑意，剑身上所散发出来的剑意已经渗透到虚空之中。
　　徐辰握住战剑感受了一番，往战剑中刻下了自己的精神烙印。
　　“不错，比我推动秘法使用先天灵宝所散发出来的威能要强。”徐辰将战剑收入到了第二座丹田世界中。
　　“师弟，以你如今的战力想必能轻松灭杀大罗境强者了吧？”
　　杨万山感受到刚才徐辰握住战剑那一瞬间所散发出来的气息，比他见过的所有大尊境强者气息都要恐怖。
　　“到不了那种境界，不过三下一个还是能办到的。”
　　闭关这3000年，虽然八座丹田世界扩张了很多，但只是对大道和本源上的增加，对于战力并没有提升多少。
　　但即便如此，一般的大罗境强者也挡不下徐辰三招。
　　“此等实力相信同境界中师弟已无敌手。”杨万山忍不住惊叹道。
　　“人外有人，天外有天，相信在那些圣族中，还是有能与我匹敌的存在。”
　　徐辰看着大徐还在炼制后天灵宝，和杨万山待了一会儿后便离开了。
　　大溪宗万道广场中，一座高有千丈的巨大空间门竖立在中央，数以万计的大溪宗弟子来往于这巨大的空间门。
　　两位长相普通的玄仙境弟子凭借着令牌走入到空间门中。
　　“大五行圣域修炼界，比我之前所见过的所有修炼秘境都要强，一位仙品资质的弟子，时常使用大五行圣域修炼界，从灵仙境到玄仙境只需万年时间。”
　　“可惜，此修炼界只能容纳1000万弟子同时修炼。”
　　“之前感觉很多，可宗门能赚取到的大道本源仙晶多之后，就感觉有些不够用了。”
　　两人在大五行修炼圣域修炼界中闲逛，相互传音聊天。
　　“像五行神玉大型矿脉这般的后天灵宝材料难寻，如不然我也想多炼制几座。”徐辰有些遗憾道。
　　在大五行圣域修炼界中逛了一圈后，两人又找到了盛青。
　　盛青如汇报工作一般将这3000年的发展与徐辰说了一番，只是言语简洁了很多。
　　“有机会还是要多弄一些异族圣品炼器师。”徐辰摸着下巴说道。
　　“太上二长老，您闭关的时候，人皇庙已经委托大徐炼制了四条后天灵宝生产线。”盛青说道。
　　“这么说来，要弄回异族圣品炼器师大徐应该高兴了。”
　　就在三人聊着宗门未来发展之时，徐辰的通讯仙器响了一下。
　　神念查看信息后，徐辰当即与两人告辞来到了宗长寿的洞府中。
　　“有没有联系到师姐？”徐辰迫不及待问道。
　　“目前只能确定，您师姐的师尊回来了。”
　　“目前我已经委托那位太初圣地弟子继续打探，相信很快就有消息。”
　　就在此时，人皇庙的消息传来，跟宗长寿所传回的消息一样。
　　“不错嘛，你的消息比人皇庙还要快。”徐辰看着金仙境的宗长寿，随手从空间灵宝中拿出两件后天灵宝飞舟。
　　“承福有没有晋级到金仙境？”
　　“晋级了，你都发话了，他不敢不从。”
　　“那段时间他一直在闭关，修炼极为的用心。”宗长寿说到此忍不住笑了起来。
　　“这就行，这两件后天灵宝飞舟，你先选，剩余的那件给他。”
　　以如今两人在宗门中的地位，一般的后天灵宝肯定不缺，但飞舟类的后天灵宝已被人族管控，无论从宗门还是人族宝库中都无法兑换。
　　宗长寿看到这两艘后天灵宝飞舟咽了口吐沫。
　　“太上二长老会不会有些贵重？”
　　“拿着吧，再过段时间，这东西就满大街了。”
　　两艘后天灵宝飞舟飞入到了宗长寿的空间灵宝中。
　　“有师姐的消息随时通知我。”徐辰叮嘱道。
　　“明白。”
　　就在徐辰思念着白灵儿的时候，青竹大尊突然传来消息，让徐辰去一趟。
　　人皇庙总部，青竹秘境中。
　　一枚沾染着阳灵儿气息的玉简出现在徐辰面前。
　　“这是太初圣地给你的玉简，应该跟你那位师姐有关。”青竹大尊品着青竹茶说道。
　　“这玉简中的内容大尊没看吗？”徐辰先是问道。
　　“里边可能是你师姐跟你说的情话，你自己看就行了。”青竹大尊笑了起来。
　　徐辰握住玉简神念进入其中。
　　虽然脸上不动声色，但心中已是掀起无尽的思念。
　　手握玉简，好长时间徐辰才放了下来。
　　“造化弄人……”徐辰长叹一口气。
　　那种可能马上要见到师姐的喜悦之情消失了。
　　浮岛洞府内，徐辰手握着阳灵儿给他的玉简，表情落寞。
　　“大日神族，没想到师姐竟然去了那里。”
　　这时洞府内出现一道空间门，大徐从中走出。
　　“急急忙忙的把我叫过来干啥？”
　　“师姐去了大日神族，我们来时所借助的空间乱流能不能返回大日圣域。”
　　说话时，徐辰脸上带着期盼。
　　大徐没有回答，而是坐到了徐辰对面。
　　“回来的时候我也想过这个问题，毕竟大日圣域中有如此之多的神晶。”
　　徐辰眼神亮了。
　　“不过可惜，你目前的境界不行。”
　　“大日圣域中的空间乱流稳定，是被大日神火灼烧空间而形成，顺流我们一瞬间能出来，但如果逆流而上，不但需要最顶级的先天至宝级别的空间阵法稳固逆流通道，还要面对真正的大日所散发出来的神火。”
　　“不说你现在的境界，你哪怕晋级到大罗境界也无法逆流直面大日神火。”
　　“不过办法不是没有，在你大罗境时，用秘法推动防御性的先天至宝，说不定能逆流而上。”
　　大徐说着把所收集到有关大日圣域的消息全都放给徐辰。
　　这些消息其中一条便是最强的大日神火可以灼烧融化先天灵宝。
　　“大罗境先天至宝……”徐辰低声沉吟。
　　“不过也不是没有办法，你也可以去问师姐的师尊，想必他也通过类似的通道进入大日圣域。”大徐又给出了另外一条路。
　　“不现实，当年师姐与我亲近的时候，他师尊虽然没有阻止，但那种放任事态发展的态度，就不可能助我去找师姐。”
　　“再说站在师尊的立场上，我感觉……”后边的话徐辰没说出来，但大徐已经明白。
　　“见你师姐的日子遥遥无期……”
　　“也不算远，大罗境，一件防御先天至宝，总会有机会的。”
　　徐辰站起身来，感受着自身的瓶颈。
　　“该出去走走了，说不定某一时的感悟便能突破此瓶颈。”
　　“去哪里？”大徐问道。
　　“去主界暗面中看看，毕竟那里机会多，看看能不能弄到先天至宝。”
　　徐辰联系到青竹大尊，随后一连串有关暗面主界的任务发了过来。
　　黑晶船飞出人族疆域，随后直接钻入到虚空中完全隐匿。
　　主界，一处由绿皮族所占领的地渊中，一道空间之力涌动。
　　黑晶船飞出空间，向着地渊中的最深处飞去。
　　黑晶船上，徐辰看着地渊中一层又一层的绿皮族忍不住赞扬了一声当初人族此番布局的精妙。
　　“要是两大圣地没有出场，现在绿皮族可就成了主界万族的心头大患。”
　　徐辰远行的这十万年里，主界中的绿皮族发展越来越壮大，直到有一天绿皮族中竟然出现了圣尊境强者。
　　在圣尊境绿皮强者的带领下，竟然覆灭了一方大族。
　　这瞬间让主界万族意识到事情的严重性，于是乎万族圣尊联合起来准备一举覆灭绿皮族。
　　但圣尊境绿皮的出现好似引起了整个绿皮族的质变，那只圣尊境绿皮无论被灭多少遍，都能在千年时间内复活。
　　至此，两大圣地圣主出手，将绿皮族圣尊境强者真灵从万道长河中抹去，并在绿皮族中的因果血脉刻下一道法则，禁止绿皮族内出现大尊境强者。
第565章 无尽黑海
　　幽暗深无边际，庞大的地下空间只有远处石壁上的荧光苔藓散发出幽幽的绿光。
　　时不时有庞大的阴影在这地缘绿光之中划过。
　　黑晶船快速向着地渊深处飞去，沿途所遇见的地渊异兽还没有反应过来，黑晶船便从中穿梭而去。
　　徐辰坐在黑晶船船头，目光看着前方。
　　“本以为人皇庙在暗面主界布局，但没想到布置的后手竟然如此多。”
　　青竹大尊发过来的那一连串任务，徐辰感觉人皇庙将整个暗面主界全都算计进去了。
　　“过去之后，先去看看师尊，到时候再执行这些任务。”
　　黑晶船猛然一震，穿越了最深层次的地渊来到了暗面主界的底下。
　　穿越到暗面主界之后，黑晶船直接遁入虚空，按照人皇庙所给的方向飞去。
　　“师尊，十几万年不见，不知道有没有想我！”
　　徐辰有些迫不及待的想要看到自家勤奋修炼的师尊是什么样子。
　　花费两个月时间，黑晶船从地下来到了暗面主界上。
　　皎洁的圣月挂于天空，冰冷的月光照在大地之上。
　　黑晶船从虚空中钻出，徐辰确定了一下位置后，向着其中一个方向飞行。
　　就在此时，一只千里巨爪探入虚空抓向黑晶船。
　　“主界来的虫子！去死！！”
　　那一只巨爪直接将方圆万里的虚空封锁，原本要提速的黑晶船速度慢了下来。
　　在此时虚空之中刀光一闪，那一只千里巨爪直接被一道寒光斩断。
　　恐怖的刀意顺着切断的伤口直接侵入所袭击异族的本源。
　　“我都懒得理你，没想到你自己送上门了！”
　　一道由徐辰神念所凝聚的化身出现在半空中，眼眸冰冷的看着下方那高有千丈如巨魔一般的大罗境异族。
　　此时那大罗境异族已被徐辰恐怖的刀意入侵本源和神魂大肆破坏。
　　大罗境巨魔硬拼着消耗本源抵挡恐怖的刀意，但都是无用功，在本源耗尽后不甘的陷入到沉睡中。
　　三件后天灵宝从大罗境巨魔体内飞出漂浮在徐辰面前。
　　“呃，下手有些狠了，好歹也是客户。”
　　这三件后天灵宝其中一件便是大溪宗所生产的遁虚披风。
　　“不早亮出来，说不定我会饶你一命。”
　　一道紫色光芒从徐辰手指中射出没入到下方的大罗境巨魔体内。
　　大罗境巨魔记忆凝聚成一道光团飘向徐辰。
　　徐辰探查了一番后，有些扫兴的挥散了这一团记忆。
　　“一方小族不找个地方蛰伏起来，还出来浪。”
　　徐辰消散，一道空间之力包裹住了那三件后天灵宝直接传送到了黑晶船上。
　　从始至终，黑晶船一直都在航行的路上。
　　暗面主界，一方小族疆域内。
　　千万人族大军降临在此，展开了对这小子的常规灭族。
　　两道恐怖的能量在虚空之中对撞，一道又一道大道法则之力震动着方圆上亿里的虚空。
　　“我人族带着诚意而来，先与你们一族公平交易。”
　　“交易之前我也告知了我族的强大。”
　　伴随着清冷的声音，一只苍穹巨手从虚空之中探出，直接将这小族大尊镇压。
　　万丈法相直接被那苍穹巨手打回原形。
　　“现在我很好奇，是谁给你的勇气，敢对我人族的商队出手！”
　　一尊十万丈法相从虚空之中踏出，眼神冰冷的看着被镇压的小族大尊。
　　“我错了！人族大人！我黑翼族错了！！”
　　“是我族中的几位长老利益熏心，当初我可是极力阻止！我对你人族是很尊敬的！”
　　黑翼族大尊悔恨的声音响彻了天地间。
　　“求玄光大尊开恩，饶过我族。”黑翼族大尊的声音极为懊悔。
　　“是非对错我已不关心。”
　　“给了你们一族机会不知道珍惜。”
　　又一道苍穹巨掌挥下，直接将黑翼族大尊打入到沉睡中。
　　“所有先锋军，屠灭！”
　　清冷的声音传遍了所有在此人族大军的耳中。
　　“遵命！！”
　　黑翼族圣城中，钟无忧指挥的大军攻防着城中顽强抵抗的黑翼族。
　　“真是够蠢的，还想扶持你们一族当个钉子。”
　　“现在，你们黑翼族灰都剩不下。”
　　此时的钟无忧正在与一位大罗境黑翼族战斗，凭借的人族神通与功法，一直压的那位大罗境黑翼族打。
　　此时远处的虚空中震荡起一丝空间波动。
　　徐辰站在虚空中看着这一场人族屠灭小族的战斗。
　　“人族的大军还是如此威武，军阵战斗起来百看不厌。”看着这一场战斗，徐辰忍不住赞叹起来。
　　而随着深入观察，徐辰看到了钟无忧与大罗境黑翼族的战斗。
　　徐辰来了兴趣在虚空之中仔细观察着自家师尊的战斗。
　　“不错嘛，虽然只是压着最弱的大罗境异族打，但也展现出了强者风范。”
　　“师尊用十几万年修炼到大罗境还能有此战力，当真是不错。”
　　虽然自家师尊的战力在他眼中连三刀都抵挡不了，但不影响对自家师尊的夸赞。
　　以强对弱，战斗很快结束。
　　整个黑翼族几乎全被屠灭。
　　千万人族大军聚在一起，进行大战后的休养。
　　玄光大尊白鹿坐在一处人族大军营地灵殿主位上，查阅着这一场战斗的战报以及收获。
　　“比一般的主界小族要富有一些，可惜没有先天灵宝。”
　　“虽然没有先天灵宝，但黑翼族的宝库中，确实有好几种先天灵宝级别的材料，也算是有点价值。”
　　钟无忧坐在大殿一边，默默的恢复自身本源，那一场战斗为了应付大罗境黑翼族，差不多燃烧了自身三成的本源，消耗算是巨大。
　　“这几种先天灵宝材料留着，到时候让商会送回大溪宗。”
　　白鹿说完猛然看向虚空某处。
　　“人族的道友，看了半天该现身了。”
　　话音刚落，大殿中的钟无忧和先锋军的几位军主瞬间警戒起来，随时准备战斗。
　　“咳咳……”
　　“那个，不敢让师娘称道友。”
　　徐辰从虚空之中踏出来到灵殿内。
　　“拜见师尊师娘和几位军主前辈！”徐辰行礼。
　　霎时间，大殿中的众人都惊了。
　　“我的乖徒儿，你终于舍得来看师尊了！！”钟无忧激动的站起身走向徐辰。
　　“师尊，还未恭喜您晋级到大罗境。”
　　徐辰当即拿出了一套最为顶尖的后天灵宝当做贺礼递给钟无忧。
　　“为师感觉不能在宗门中躺平了，要给你们两个徒儿做好榜样，现在看来为师的这个榜样不错吧？”钟无忧尽情散发着自身大罗境的气息。
　　主位上的白鹿笑着看着下方这一对师徒。
　　“师尊的确做到表率了。”徐辰肯定道。
　　钟无忧脸上的笑容更加灿烂。
　　“来来来，虽然通过商队来信，知道你回来了。”
　　“但你外出的具体经历还没有给我和你师娘讲过。”
　　“设宴，我请客！”钟无忧看着大殿中的众人说道。
　　听到有人请客，那几位大罗境军主脸上顿时笑开了花。
　　灵殿内的偏厅，徐辰钟无忧白鹿三人坐一桌。
　　钟无忧与白鹿静静听着徐辰这十万年来的经历。
　　“没想到御神族竟然如此强，有三位无敌圣尊境强者。”白鹿有些震惊道。
　　“可惜距离人族太远了，如不然等主界太平之后去那边看看也是很不错的。”钟无忧憧憬道。
　　“乖徒儿，你现在的战力如何？还能不能像以前那样，同境无敌。”
　　听到钟无忧的话，旁边的白鹿忍不住笑了。
　　“徐辰的天赋在人族同境自是无敌，不单是无敌而且还能轻松碾压你这位师尊。”
　　听到此话，钟无忧看向徐辰。
　　“你师娘说的话是真的。”
　　“师尊的战力在大罗境中有些偏弱，大罗境强者徒儿也斩杀了多位，如果要算的话，师尊在其中还是弱的。”徐辰笑着说道。
　　“啊，为师还想着境界高之后在你身上抖一下师尊威风。”
　　“没想到你的战力居然比我还强，哎~”钟无忧忍不住叹了口气，他倒没有怀疑徐辰所说的话真假。
　　“所以师资还需努力修行。”徐辰笑着鼓励道。
　　一顿酒宴师徒两人畅聊了三天。
　　期间白鹿还邀请徐辰一同随军一段时间，但被徐辰已有任务拒绝了，在一位大尊境师娘身旁还是有压力的。
　　“走之前，起码得让为师看看你的战力吧。”钟无忧还是有些舍不得徐辰。
　　“呃……”
　　徐辰沉吟一声，玄煞刀出现在手中，猛然对着虚空斩切。
　　看似普通的一刀，就在虚空之中斩出一刀数万里长的虚空裂缝，裂缝深处隐隐约约能看到虚空最深处的场景。
　　“这一刀！！”
　　不但钟无忧惊了，那几位先锋军的军主也被震惊了。
　　他们能感受到这一刀的威能，一刀下去虽不至于陷入沉睡，但至少这一刀也能斩灭他们三成的本源。
　　“师尊，师娘，诸位军主前辈，晚辈就不在此多留了。”
　　徐辰说着化作一道流光飞入到虚空中。
　　“我感觉，你曾经的梦想要达成了。”
　　“哪怕你不努力修炼，日后也能靠着你这位徒儿，成为人族的顶尖强者。”白鹿在钟无忧身旁幽幽道。
　　“白鹿，我想现在回宗门继续躺着行不行？”钟无忧突然有些意动。
　　“想得美。”
　　“整军出发！还有几处大型矿脉没有找到！！”白鹿的声音变得凌厉起来。
　　一处散发着幽光的黑海之上，一艘黑晶船从虚空中飞出落在海面上，如一艘巨型游轮一般向着前方航行。
　　“无尽黑海，传闻其中藏着无尽的天地灵宝。”
　　“如果有先天至宝要出世，最大可能便是这里。”
　　“整个暗面主界，有三层区域是被这无尽黑海所占据，在黑海之中还不知道隐藏了多少秘境和小世界。”
　　徐辰站在船头看着远处无尽的幽暗海面，心中突然有一种儿时探险寻宝的感觉。
　　那堆暗面主界的任务当中就有一条任务便是探索无尽黑海。
　　“先在无尽黑海中探索一段时间，要是无果再去执行其他任务。”
　　万丈黑晶船在黑海之中航行极为的平稳，无论多大的浪，都无法引起黑晶船的震动。
　　徐辰在船头品茶，默默消散着体内这些年修炼所积累的郁气。
　　‘轰！！’
　　远处一头长有万里的大鱼跃出黑海水面数千里，然后重重的砸在黑海之上。
　　庞大的身躯砸到黑海之上，掀起数万丈巨浪，向着黑晶船汹涌袭来。
　　只见一架金仙境傀儡斩出一道凌厉刀光，直接将万丈巨浪劈开。
　　此时在黑晶船甲板上有万架金仙境傀儡。
　　一道空间门浮现在黑晶船上空，数千架探测法宝从空间门中飞出向四周分散探测而去。
　　这是大徐在黑晶船上留下的探测法宝生产线，黑晶船器灵便可操控。
　　“这黑海之中多是至阴生灵，肉肯定不好吃。”徐辰看了一眼，还漂浮在水面上的万里大鱼。
　　“这种体型庞大的大罗境生灵，骨头拆开最多能炼制仙器，全身上下的材料，连一件后天灵宝都凑不齐。”
　　“让金仙境傀儡出动，还不够能量的消耗。”
　　徐辰懒得做这种赔本的买卖。
　　就在黑晶船继续黑海海面上航行时，突然收到了探测法宝的消息。
　　“找到好东西了！”
　　“立马调整方向！”
　　黑晶船向着发回消息探测法宝的方向缓缓转动，随后快速飞驰而去。
　　黑海之下，三千万里的海底。
　　徐辰看着位于整个海底的大型灵矿。
　　“如此巨型的月幽仙晶矿脉，也算是好东西。”
　　想到此，徐辰直接通过梦道丹田世界联系大徐。
　　此时的大徐刚好炼制完一件后天灵宝。
　　一个附着大徐意识的临时分身出现在徐辰身旁，随后大徐便看到了这一片月幽仙晶矿脉。
　　“好东西，虽然炼制不了后天灵宝，但能炼制最顶尖的仙器。”
　　“除此之外，还可以融入到大五行圣域修炼界中，替代大道本源仙晶消耗。”大徐直接说道。
　　“竟然可以当做大道本源仙晶消耗？”徐辰瞬间抓住了重点。
　　“月幽仙晶虽然比大道本源仙晶低一个级别，但架不住数量多，每十斤就能当做一斤大道本源仙晶消耗，只不过转化的阵法要复杂一些。”大徐摸着下巴，心中还在思索着能否炼制其他东西。
第566章 探险取宝
　　“所以，这活就交给你了。”徐辰脸上的惊喜之色还未散去，看着这片联绵无尽的海底矿脉，越看心中越美。
　　“早就料到了，这片矿脉处在海底，需要重新炼制一批采矿的仙器和水下傀儡。”
　　“还好我在黑晶船秘境中留了一套后天灵宝工厂，要不然还真有些麻烦。”大徐一副早就料到的表情。
　　此时，游荡在海里的探测仙器回归，射出一道光幕，显示着整个月幽仙晶矿脉的大小。
　　“这个面积，快则一千年最晚不过两千年。”
　　“等我炼制几件器灵类的后天灵宝，就可以自主操控生产线，生产采矿仙器，不用让我一直在此处守候。”
　　大徐说着从黑晶船秘境之中取出一座专门用于炼制仙器的后天灵宝大殿。
　　轰隆一声高有千丈的大殿坐落在黑海海底中。
　　徐辰将所需的材料从黑晶船秘境之中取出，放入到大殿中后，大徐告辞离开。
　　“看来这无尽黑海没有白来，你先在这里炼制后天灵宝采矿，我去其他地方看看。”
　　黑晶船冲出海底，继续向着无尽黑海深处航行。
　　徐辰坐在船头看着天空中的圣月，突然一时兴起。
　　“我令，宝路现！”
　　以往威能不俗的大仙言术此刻却熄了火。
　　不光如此，徐辰感觉自身的金仙本源之力好似被黑洞吞噬。
　　一直吞噬了徐辰近半金仙本源之力后才停止。
　　“这是没有，还是我领悟的大仙言术不够。”徐辰快速恢复着本源，表情有些疑惑。
　　如果是前者，他再努力也没有办法。
　　如果是后者，那证明以后大仙言术又有了一个巨大用处。
　　“先恢复本源，圆满之后再用一次。”徐辰目光充满了探究之意。
　　无尽黑海，众浪滔天。
　　万丈巨兽只能勉强在此处黑海生存。
　　万里巨兽才是这方黑海的霸主。
　　一尊好似世界之蛇般的海兽从徐辰黑晶船不远处游过。
　　徐辰直接一个闪身破碎虚空来到了这方黑海霸主身旁。
　　“大罗境，刚好看一看他记忆中黑海有没有独特的地方。”
　　一阵空间之力闪动，徐辰再次虚空穿梭，来到了这头黑海霸主的眉心。
　　徐辰一指点在了黑海霸主的眉心处。
　　刹那间庞大如海浪般的记忆涌来。
　　“这无尽黑海既然有十三座圣尊级黑海巨兽的巢穴，最强的整个暗面主界的圣尊强者都不敢招惹。”
　　徐辰看到这般记忆后顿时来了兴趣，操控黑晶船，小心翼翼的向着最近的一处圣尊级黑海巨兽的巢穴驶去。
　　“圣尊境黑海巨兽巢穴，只能让分身去，本体绝对不能出现圣尊境黑海巨兽只能探测到的地方。”
　　一套后天灵宝出现在徐辰面前，全套后天灵宝都是为了隐匿自身契机和因果所炼制的。
　　“黑海巨兽虽然有一定的灵智，但比不了一般的圣尊境强者。”
　　“就利用这一套隐匿身形和自身契机的后天灵宝，应该能潜入圣尊境黑海巨兽的巢穴。”
　　“这一套先试一下，不行，也就是损失一套后天灵宝和分身。”
　　黑晶船在无尽黑海的速度越来越快，船身也越来越隐蔽。
　　在无尽黑海中航行15年，黑晶船终于来到了那圣尊境黑海巨兽巢穴的边缘处。
　　徐辰派出早已经准备好的临时分身，带着全套隐匿身形气息因果的后天灵宝装备出发。
　　按照他以往的潜伏经验，他先是找了一条3万丈长的黑鲸附身，随后控制着黑鲸小心翼翼的向着圣尊境黑海巨兽巢穴游去。
　　万丈长的黑鲸，其实力还不到玄仙境，在这无尽黑海中处在最底层，是那些万里黑海巨兽的日常口粮。
　　黑海深处，黑鲸随着一群黑鲸慢慢的靠近圣尊境黑海巨兽巢穴。
　　徐辰看似停在巨兽巢穴边缘处，实则不知相隔了多少万亿里。
　　因为在这个距离内是圣尊境强者所掌控的区域，徐辰虽然不知道圣尊境巨兽能掌控多远的距离，但他还是以此为基准。
　　一只还不到玄仙境的黑海巨兽在如此危机四伏的黑海跨越如此之远的距离是一项巨大的挑战。
　　但徐辰就喜欢如此，更别说巢穴之中可能还藏有先天至宝。
　　黑鲸群游啊游，原本按照计划慢慢靠近，结果刚游出几千万里，变为一只千里黑海巨兽，将整个黑鲸群一口吞下。
　　徐辰也趁势附身在了这千里黑海巨兽身上。
　　让徐辰从头再来，根本不可能。
　　徐辰附身的这只千里黑海巨兽如同章鱼一般，唯一不同的是他有三颗脑袋，分别掌控着三种不同的大道法则之力。
　　更换了黑海巨兽后速度快了数倍，在万亿里级别的距离还是有些远，路上横冲直撞的话肯定会遇见更强的黑海巨兽。
　　所以徐辰控着这只黑海巨兽，极为有耐心的就在这片区域游荡，然后一点一点靠近圣尊境黑海巨兽巢穴。
　　最后的时间，徐辰就如同闯关角色扮演一般，一直来到了那圣尊境黑海巨兽巢穴外。
　　整个巢穴极为庞大，覆盖方圆亿万里。
　　一旦靠近此处，黑海巨兽便会感受到一股恐怖的压力。
　　徐辰强行控制着黑海巨兽前往其中，但以往凶悍的黑海巨兽此时如同一只被吓坏的小猫一般，任凭如何推动，身体就不敢前往。
　　“看来到了这里后需要换乘了。”
　　徐辰化作一滴黑海海水，向着那圣尊境巨兽巢穴的地方漂流而去。
　　所化的那滴水进入其中，仿佛进入到了新的世界。
　　这边的黑海海水极为粘稠，好似处在胶水中一般。
　　徐辰所化作的海水再次变身，化作粘稠的黑海水，直到与这方区域的海水保持一致。
　　“好东西啊。”徐辰看着下方那连绵成山脉一般的阴月神晶矿脉，忍不住流下了口水。
　　下方的这座阴月神晶比大人神晶还要珍贵。
　　“有实力了，一定要把这些神晶全都开采完。”
　　徐辰化作的那滴粘稠如胶的海水再次往深处游去，看到了各种各样的天地奇珍和珍贵矿脉，看了徐辰大开眼界。
　　“如此富有的矿区，为何那些暗面主界的圣尊境强者不来？”
　　徐辰一边疑惑，一边向着巢穴最核心的区域游去。
　　就在此时，一股强大的圣尊境威压压在了徐辰的灵魂之上，让操控分身的徐辰本体灵魂猛然一抖。
　　“我令，凡心随形”
　　徐辰直接用出大仙言术巧妙的躲过这股威压。
　　那滴海水继续前进，徐辰已经隐隐约约能看到远处那圣尊境巨兽的轮廓。
　　“在睡觉？那最好了。”
　　徐辰看的远处又一座后天灵宝矿脉，此处矿脉之上很多磷矿都快要演化成后天灵宝胚胎。
　　最为核心的矿心区，那件散发着不俗气息的后天灵宝胚胎好似已经快要化作先天。
　　那滴海水越靠近那圣尊境巨兽，所发现的宝物就越多。
　　他已经看到了数件先天灵宝胚胎，甚至看到了一件已经完全脱胎成型的先天灵宝。
　　要知道此等先天灵宝至少也是中品以上。
　　“最核心的区域应该有先天至宝吧。”操控分身的徐辰双眼放光。
　　随着慢慢漂游，徐辰来到了距离圣尊境巨兽万里之外。
　　此时的徐辰正在看着一件脱胎成型的先天灵宝，此件先天灵宝散发出强大的威压，在先天灵宝中已经算是顶尖的存在。
　　“如果找不到先天至宝的话，把这件先天灵宝拿走也是不错。”
　　那滴海水继续往前游，远处已经能看到那圣尊境巨兽身上的鳞片。
　　“这气息，这威能，每一片都能练支撑一件防御性的顶尖后天灵宝。”
　　徐辰继续操控的那滴海水靠近，此时圣尊巨兽身边的灵宝已经全是先天级别的存在，让徐辰对先天至宝有了更大的信心。
　　随着越来越近，徐辰感受到了一股先天至宝的气息。
　　只见在那只巨兽身下有一颗百丈高的月落神树。
　　“至阴之宝，月落神树，先天至宝级别灵物，可惜不是法宝。”徐辰感觉有些失望。
　　徐辰费劲飘到了那棵月落神树前。
　　“传闻月落神树的一片树叶，能让生灵进入到至纯至清的悟道境界。”
　　只可惜，让徐辰眼馋的神树，被圣尊境巨兽的尾巴保护了起来，稍微有一丝异动，便能被察觉。
　　不光如此，神树上的每一片树叶全都沾染了圣尊境巨兽气息。
　　“我要不让族中的圣尊境强者把这棵神树取走？”
　　想到此，徐辰直接通过梦道丹田事件连接到了徐三。
　　此时的徐三还在人族疆域中游逛，感受到徐辰的消息后，立马联系到了青竹大尊。
　　听到徐辰在无尽黑海，准备偷取圣尊境巨兽的巢穴，先是表示支持，随后又说了一个有关于无尽黑海的禁忌。
　　“无尽黑海，禁止圣尊境强者进入，这是一只无敌圣尊境的黑海巨兽立下的规矩。”
　　“同样的，这支无敌圣尊境的黑海巨兽也会控制手下的圣尊境巨兽不离开黑海。”
　　听着青竹大尊所发来的消息，徐辰立马再次问道。
　　“如果我从圣尊境巨兽巢穴中偷出一件先天至宝，是不是离开无尽黑海就没事了。”
　　“你想多了，先天至宝，再不追出无尽黑海，那等他们没命了再出来。”
　　话里话外徐辰都能看出青竹大尊在笑他天真。
　　“不过你抢几件先天灵宝离开无尽黑海，那群圣尊境巨兽不会追出来的。”青竹大尊随后又补充了一句。
　　“那感情好，这一趟也算是没白来。”
　　徐辰当即控制分身所化的海水来到了那件顶尖的先天灵宝前。
　　此时，黑晶船开始快速远离圣尊境黑海巨兽巢穴，并在沿途留下了空间转移阵法。
　　三个月后，圣尊境巨兽巢穴内涌现出一丝空间波动，那件顶尖的先天灵宝瞬间消散不见。
　　霎时间，圣尊境黑海巨兽猛然睁开眼睛，海底顿时掀起滔天波浪。
　　“吼！！！”
　　怒吼声传遍了整个无尽黑海。
　　一股滔天的波动自巢穴区域扩散开来。
　　此时的徐辰疯狂操控着黑晶船在虚空中跳跃。
　　随后的30年间，整个无尽黑海都处在动荡中，直到相邻的几只圣尊境黑海巨兽表达不满后才安静下来。
　　无尽黑海边缘处，数以百万计的采矿仙器正在黑海海底采集着月幽仙晶。
　　原本回归的大徐也被徐辰召唤了过来。
　　“看看这件先天灵宝。”
　　好似幽蓝色极光凝聚的光带飞向大徐。
　　“这是大道自然孕育出的先天灵宝，而且还是最顶尖的，难得。”
　　大徐抚摸着这一条如丝绸一般的光带，细细看着光带内部的大道神文。
　　“算是一件辅助性质的杀伐困敌灵宝，十分不错，如果日后能有更顶级的材料，说不定能晋级成先天至宝。”大徐评价道。
　　徐辰看着这条幽蓝色的光带，感觉这更像是女子所用的先天灵宝。
　　“你自己要感觉用不上的话，回去可以给月溪，她重修没有再走剑道，而是选择了五行大道之法，这先天灵宝刚好配她。”大徐想了一下说道。
　　“我还是先用着吧，他要能用上，至少也要等到大罗境了。”徐辰想了一下他推动先天灵宝所消耗的金仙本源之力，忍不住笑了起来。
　　徐曦月所修功法更加偏向于，晋级金仙之后本源之力比同等的金仙雄厚。
　　但再怎么雄厚，在徐辰眼中也只是一个更大一点的水坑。
　　而两者相比，徐辰的金仙本源之力像是着无尽黑海一般。
　　“所有用得到的一天。”
　　这时候又一批采矿的仙器从生产线中飞出，深入到远处矿脉开始开采起来。
　　“我略微探查了一下，周边的矿脉还挺丰富。”
　　“虽然没有这仙晶矿脉大，但零零碎碎的各种矿脉既然能凑齐炼制采矿仙器的所有灵矿。”
　　“所以这些采矿仙器按照你说的话算是白嫖。”大徐看着数百万采矿的仙器说道。
　　“白嫖，这无尽黑海可是个白嫖的好地方。”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“你回去吧，我继续看看有没有白嫖的地方。”
　　徐辰操控黑晶船，向着另外一个方向的圣尊境黑海巨兽巢穴驶去。
兄弟们
　　家中有事，请假一天~~
第567章 无敌流后宫剧本
　　无尽黑海海底，徐辰刚出发没多长时间便被吓了回来。
　　“这算不算是打草惊蛇？”
　　“那圣尊境黑海巨兽醒了。”徐辰难受道。
　　刚出发没多长时间徐辰便感受到了一股强悍的气息扫描周边黑海，要不是黑晶船的隐匿法真利害，可能直接被圣尊境黑海巨兽发现了。
　　“躲一段时间吧。”
　　徐辰又回到了月幽仙晶矿脉。
　　在这里徐辰整整躲了五十年时间，才敢继续出发，探测周边的无尽黑海。
　　只不过这次徐辰不敢再靠近那些圣尊境黑海巨兽巢穴附近。
　　“我就不应该动那件先天灵宝，但是不动又不甘心。”
　　“哪怕这个有先天至宝也会被那些圣尊境黑海巨兽保护起来，想要虎口夺食，之前感觉自己想太多了。”
　　徐辰探测着周边黑海海域开始反省自己的行为。
　　虽然有些后悔自己先前的行为，但确实明白，如果不拿的话，可能连这件先天灵宝也没有。
　　“圣尊境黑海巨兽巢穴是去不了了，只能在黑海海域中逛一逛，看看有没有其他机缘。”
　　“相当于三成主界面积的无尽黑海，哪怕有这么多圣尊境黑海巨兽巢穴，有些地方也勘察不到。”
　　“下边就是拼运气的时候了。”
　　“我令，寻宝！”
　　徐辰再次施展大仙言术，周身近八成的金仙本源之力直接被抽空。
　　与此同时，徐辰冥冥中感受到远处某个方向在呼唤他。
　　有效果了！”徐辰双眼放出金光，当即调转方向。
　　伴随着激动心情，三个月后，徐辰来到了所指引他的地方。
　　只见一件后天灵宝胚胎静静的沉浸在海底，吸收着天地精华。
　　“吸我八成的金仙本源之力就给了我一个后天灵宝胚胎。”徐辰有些无语，不过还是把那件后天灵宝胚胎收了起来。
　　“看来消耗金仙本源之力，寻宝不划算，还是凭借着自身机缘吧。”
　　徐辰操控黑晶船再次在黑海中漫无目的的游荡起来，期间观看圣月和黑海，对至阴一道有了些感悟。
　　第一座丹田世界乃是由阴阳五行七种大道法则所构建，只要突破的话，则需要对七种大道法则皆有感悟方能突破当前瓶颈。
　　无尽黑海翻腾，天空中圣月高悬。
　　黑晶船从海底冲出来到了黑海海面上。
　　徐辰手中捧着一根特殊的天地灵植。
　　“月幽兰茶茶树，虽然还只是仙品，日后好好配合，说不定能成为先天灵宝级茶树。”
　　“哪怕是仙品的月幽兰茶对我而言也有一定帮助，多喝可使心神幽旷，抚平心中诸事因果，算是好茶。”
　　看着手中的茶树，其实脸上带有一丝笑意，这个仙品茶树的价值在他眼中已经超越了后天灵宝胚胎。
　　此时的徐辰，已经恢复到了全盛状态。
　　感受着自身状态，徐辰有些手痒，忍不住再次施展了大仙言术。
　　“我令，寻宝！”
　　体内的八成金仙本源之力再次被抽空，冥冥中徐辰又感受到了一个方向。
　　“这次再去看看，不能一次就定性。”
　　黑晶船调转方向。
　　半年后，徐辰脸黑的看着前方由黑海水晶所凝聚的后天灵宝胚胎。
　　“再也不用大仙言术寻宝了。”徐辰有些郁闷道。
　　徐辰在无尽黑海上游荡了千年时间，一直到那座月幽仙晶矿脉被采集完。
　　“可惜我在无尽黑海中发现了那几座超大矿脉，但周边全都有大尊级别异兽，根本无法开采。”
　　黑晶船秘境中装满了月幽仙晶离开了无尽黑海，
　　“人皇庙要探测的无尽黑海区域已经全部探测完成，那片区域中没有人隍庙所需的。”
　　秘境中徐辰看着一道巨大的光幕，光幕中是各种各样有关暗面主界的长期任务。
　　“这千年时间，修为虽然没有进步，至阴一道有了些许的感悟。”
　　“另外又收获了一件顶尖的先天灵宝和数件后天灵宝胚胎，也算是有所收获。”
　　一条彩色的光带很有灵性的从徐辰丹田之中钻出，围绕着徐辰周身转了几圈后又回归到了丹田世界内。
　　“下一个任务该选啥？”
　　徐辰看着光幕，寻找自己感兴趣的任务。
　　就在此时，他的目光锁定了一点。
　　“要不去灵族那里捣捣乱？反正现在已经没有圣尊级别战斗了？”徐辰看着其中一条任务，眼神一亮。
　　“就这个了。”
　　徐辰神念一动通过徐三给青竹大尊发条消息，几乎是秒回。
　　“灵族在暗面主界有七队，其中有两个是商队。”
　　“如此的话，去商队那边白嫖一波，岂不是很爽？”
　　“可惜只有灵族所交易的种族，没有商队的消息，想要混进去，只能守株待兔了。”
　　如今徐辰修行陷入瓶颈，现在最不缺的便是时间。
　　根据之前那位小族大罗境的记忆，徐辰向着青魔族的方向飞去。
　　青魔族中有四位大尊，实力在暗面主界大族中都能排得上号。
　　青竹大尊所给的情报显示，最近灵族与青魔族勾结上了，频繁进行交易。
　　黑晶船穿梭虚空向着青魔族的方向飞去，一直来到青魔族疆域外三十亿里处才停下。
　　“青魔族中也有类似人族天道的存在，不过比人族天道要差很多，但也不能不防。”
　　“所以，就在这里等待一个幸运观众。”
　　将黑晶船收入到丹田内，徐辰隐在虚空中静静等待。
　　幸运的是徐辰没有等待多长时间，便迎来了一位，或是一群幸运观众。
　　只见一位大罗境青魔族强者带着一群青魔族玄仙境天骄刚历练完准备回归。
　　徐辰直接附身到那最强的青魔族玄仙境天骄身上。
　　只是在这一瞬间，天骄还是原来的天骄，心中却被种下了梦道种子。
　　而徐辰则是化作这位青魔族天骄体内的一滴血。
　　“就是回归，想必你们应该着手晋级金仙了。”
　　“每次看到你们这些天骄，我仿佛就看到了青魔族希望。”
　　大罗境青魔族强者看着飞舟内他所带的天骄，表情欣慰。
　　“楚青，这次历练你表现的最好，回去之后我会上报圣尊，给你相应的奖励。”
　　飞舟秘境中的几位青魔族天骄仰慕的看着楚青。
　　“圣飞前辈，我以后会更加努力的修行。”楚青谦虚道。
　　而此时在楚青体内化作血液的徐辰正在阅览楚青的生平。
　　“运气不错，随便找一个就是大族中承天运的主角。”
　　“一出生简直就拿了爽文剧本，还是无敌流的剧本。”
　　徐辰有些羡慕，他所附身的楚青出生在青魔族最强家族之一，那方家族的老祖便是一位圣尊境强者。
　　换做平时，看到这方记忆，徐辰会换一个目标。
　　但这位楚青家族的老祖，在与主线圣尊大战中被打入沉睡，救回来后已经不足半成本源。
　　如今已是重伤陷入到沉睡中，还不知道需要多少万年才能醒来。
　　先是看到此记忆，徐辰才敢留在楚青体内。
　　“天生圣种，战斗天赋超然，点燃了气血之灯和灵魂之灯，而且在外还有奇遇，得到一方圣尊境传承，体内被种下了六件先天灵宝，到达金仙境后便可以推动使用。”
　　“当然是天生的主角，你这个资质和战斗天赋进行到金仙境，恐怕我都要稍微重视一下。”徐辰称赞道。
　　此时，楚青所在的飞舟已经飞入到了青魔族疆域内，随后通过传送门来到了青魔族的圣城。
　　最后便是青魔族中的强者会见，点评这一次历练。
　　完之后，这些青魔族天骄各回各家。
　　楚青回到了他所在的家族世界内，一回去便被他们家族中的大尊境强者叫了过去。
　　“拜见曾祖叔！”楚青行礼。
　　“如今你已玄仙境圆满，无论是自身底蕴还是功法神通都已经无可挑剔，想必已经随时准备好了，晋级到金仙境。”青魔族大尊境强者，看着自家后辈脸上带有欣慰的表情。
　　“随时可以晋级金仙。”楚青露出渴望的表情，他等这个时刻已经有几万年了。
　　“先不要晋级，你还有一桩机遇。”
　　“过段时间，那大日主界中的灵族会带领他们族中天骄过来交流，等交流完之后再晋级。”
　　“你的战力在玄仙境青魔族中能排进前三，到时候交流难免与对方天骄战斗。”
　　“到时候，我们族和灵族强者会添彩头，大概率会一人出一件先天灵宝，所以我需要你赢下战斗，为咱们楚家再获取一件先天灵宝。”
　　“遵命！”楚青行礼。
　　“咱们楚家老祖，虽然陷入沉睡，但余威犹在，等到族中危难之际，肯定会想办法让咱们老祖复出。”
　　“但在老祖承受了这段时间，我们不能一直凭借着他老人家余威，自己当有发展。”
　　“家族现在靠我顶着，等再过一段时间可能就要靠你了。”
　　青魔族大尊境强者拍了拍楚青的肩膀离开。
　　“老祖您放心，家族的荣光之后会由我扛起。”楚青心中默然道。
　　“果然，感觉自己未来的能力越大，扛起的责任就越大。”
　　“才小小的玄仙境天骄，就像扛起一方圣尊家族的重任。”
　　化为一滴血的徐辰有种以第三方视角看电视剧的感觉。
　　“可惜呀，你挂开的不够大，扛不起来。”徐辰悠悠道。
　　随后的时间，徐辰都在默默观察着楚青的生活。
　　虽然战力上不如玄仙境的徐辰，但在生活上属实让徐辰羡慕了一番。
　　楚青的红颜知己有八位，每一位都是背景不凡天资超绝的天命凤女，其中有一位资质天赋竟然不弱于楚青。
　　徐辰每日便看着楚青修炼神通之余，与另外八位红颜知己潇洒。
　　这种日子一直持续了八年时间，直到灵族快来之时，却发生了让徐辰有些意外的变故。
　　就在楚青修炼完神通后，徐辰感觉自身意识猛然被拽入到了一方灵魂空间中。
　　“前辈，在我体内蛰伏了这么长时间，我们也该聊一聊了。”
　　“是前辈自己离开，还是我动手请前辈离开。”
　　巨大的灵魂空间内，一方神魂类顶尖的先天灵宝镇于整个灵魂空间，将徐辰自身的修为压制到了玄仙境。
　　“你是什么时候发现的？”徐辰极为好奇。
　　“你进来之时我就发现了。”
　　灵魂空间中突然传来一道娇媚的声音，只见一位连徐辰都有一些惊叹的美艳女子出现在灵魂空间内。
　　徐辰看着镇守整个灵魂空间的神魂莲花，又看向那位女子。
　　“你是这件先天灵宝的器灵，为何能自主发挥出全部威能呢？”徐辰没有记得动手好奇问道。
　　“你的手段虽然高明，但逃不过我的法眼。”
　　“你的神魂本源雄厚无比刚好可以滋润我的神魂莲花。”美艳的器灵女子看着徐辰，忍不住舔了一下嘴角。
　　“前辈退后，让我来。”
　　楚青一步步向着徐辰走去。
　　“看来前辈自己不愿离开，那晚辈只能亲自动手了。”
　　“在这方灵魂空间中，晚辈便是无敌的存在。”一把玄晶长枪出现在楚青身前。
　　“你拿的是无敌流后宫剧本，身边这一个个就没有丑的。”徐辰看一下那长相美艳的器灵，忍不住称赞道。
　　“前辈好像对自身的处境完全不在意，不知以前被金仙境的神魂，能不能逃过全胜状态下顶尖神魂先天灵宝的镇压？”
　　楚青刚一说完，一股巨大的封印之力镇压在徐辰身上。
　　徐辰十成战力去了八成。
　　“商量一下，帮我做几件事我就离开如何？”
　　这段时间看着楚青的日常生活，徐辰突然想要看一看，这楚青日后能成长到什么地步。
　　“前辈修为降到玄仙境，而且实力已经被封印八成，如此状态下，前辈还这么自信。”
　　楚青化为千丈真身，手中玄晶长枪夹杂着天地之威向着徐辰刺来。
　　“你好像对自己也很自信。”徐辰微微一笑，随后身形消失出现在了那朵神魂莲花前。
　　“你小子还是运气好，刚才没有这样的优势，对我出言不逊。”
　　“嘴中一直叫着前辈，很礼貌。”
　　“礼貌的孩子就该受到奖励。”
　　徐辰一只手轻轻放在了那朵神魂莲花上。
　　霎时间，灵魂空间变化，化为了徐辰的主场。
　　只见一双如大日般的眼睛猛然从灵魂空间上空挣开，庞大的威压直接压的楚青跪在地上。
第568章 转变计划
　　灵魂空间中，跪在地上的楚青想要拼尽全身之力站起来，但无论如何挣扎，都无法抗衡那一股恐怖的威压。
　　天空中的那一对大日之瞳所散发出来的威压，让他感觉自己灵魂最深处都散发着恐惧。
　　徐辰慢慢走到楚青面前。
　　“帮我做几件事如何？”
　　听到此话，楚青脸上露出了极尽的挣扎之色，但最后化为平静。
　　“如果此事要出卖我青魔族，我宁死不从。”
　　“如果是其他事，还有商量。”楚青最后倔犟道。
　　“放心，只是让你收集一下情报，我针对的是灵族。”
　　“所以你放心。”
　　天空中的大日之瞳闭上眼，徐辰的身影消散不见。
　　但此时的楚青还是跪在灵魂空间中，脸上写满了恐惧。
　　刚才那道美艳的器灵女子出现在楚青面前轻轻将他扶了起来。
　　“那位不是你能抗衡的。”器灵女子安慰道。
　　“我明白。”
　　楚青看向天空，随后高喊道：“谢前辈留晚辈一命。”
　　声音回荡在灵魂空间中，久久没有得到徐辰的回应。
　　而此时的徐辰正在研究楚青体内的那6件先天灵宝。
　　“带不走，强行挖掘的话，只会逼得这些先天灵宝逃走。”
　　研究了一番后，徐辰叹了口气。
　　在灵魂空间中经历了一番后，楚青的日常修行更加努力了，眼眸深处那身为青魔族最强天骄之一的傲气也消散了。
　　在这股傲气消散后，楚青在修炼中，神通功法都有不小的进步，战力更是直接提升了一成。
　　由三艘先天灵宝飞舟所组成的巨大商队来到了青魔族的疆域外。
　　在疆域外，专门有一座大城为两族交易所建。
　　“看来你们青魔族了解过了灵族的秉性，知道在疆域外交易。”一直沉浮在楚青体内的徐辰今日罕见交流起来。
　　“虽然大日主界和圣月主界两者交战，但我族暗中也会与交战的种族交易情报。”
　　“灵族的行为让我族不齿，但交易所带来的利益，我族却不得不重视。”楚青连忙说道。
　　“很理智，不错。”
　　“我要的情报准备的怎么样了？”徐辰问道。
　　“前辈，你所要的情报我已经收集完毕，前辈可以直接查阅。”楚青自从知道徐辰可以阅览他生平记忆的时候便放弃了抵抗。
　　“你脑海中想象一番即可，我也不是什么记忆都看。”徐辰悠悠道。
　　“好的，前辈。”楚青点头。
　　楚青所乘坐的仙器飞舟在巨城外落下，随后被一位青魔族大尊强者带到了城中的一方秘境内。
　　此时在秘境中，两族大尊强者正在交流。
　　“我们两族约定的交易已经达成，剩下的一些小交易，就交给下边商会。”灵族大尊彬彬有礼道。
　　“既然交易完成，下边就让我们两族的后辈交流一番吧。”青魔族大尊笑道。
　　“如此，两边的小辈儿就见一见。”灵族大尊呵呵一笑。
　　楚青按照指引来到了一处特殊的广场内，只见广场中两族天骄全都在友好交流。
　　“这位道友，我乃灵族天溪，不知可否论道交流一番。”一道礼貌的声音在楚青耳边响起。
　　“这个太弱，要让他换个强的。”徐辰的声音在楚青心中响起。
　　“好的，前辈。”
　　“道友。”楚青看着眼前这位礼貌的灵族，脸上露出一丝笑意。
　　“我们先切磋再交流。”
　　一处幻境战场，楚青还未发力，便将对面的灵族斩于刀下。
　　楚青的战力吸引了灵族一些天骄的注意。
　　随后与楚青交流切磋的人越来越强。
　　一直到最后，楚青遇见了一位旗鼓相当的对手。
　　“来吧，楚道友，拿出你的最强战力！”
　　灵族特有的传承战斗仙道大神通有些克制楚青。
　　楚青在战场之上节节退败。
　　以楚青目前的战力，战斗神通被克制，显然已经赢不了这场战斗。
　　“前辈请帮我，这场战斗我族强者已经压注一件先天灵宝。”
　　用尽所有手段的楚青在心中恳求徐辰。
　　“对面是灵族的话，我还是很乐意出手。”
　　“你帮我做了几件事，我也要有所回报。”
　　徐辰的一丝梦道之力，隐晦的接管了楚青。
　　随后楚青在战场上的战斗风格猛然变得凶悍起来。
　　法相真身挥舞着玄晶长枪直接近身与之对战的灵族天骄。
　　长枪如龙引动着周边空间，每一枪几乎都在打断灵族天骄的战斗节奏。
　　原本克制楚青的神通，在这种战斗方式下竟然变得无法施展。
　　真正的楚青以第三方角度看着这一战，有种灵魂上的战栗。
　　“哪怕同等境界，前辈实力被封印八成，我可能也不是前辈的对手。”
　　战场中，徐辰所操控的楚青开始一步一步占领上风，最后硬生生的凭借着战斗节奏击败了对面的灵族天骄。
　　就在此时，楚青发现自己灵魂空间中多出了一丝隐晦的大尊神念之力。
　　此刻，楚青和徐辰的表情全都变得古怪起来。
　　“前辈，灵族果然如你说的一般。”
　　楚青刚好想要嘲讽灵族几句，后来突然想到徐辰也是如此行径，便闭上了嘴。
　　“有意思先不要妄动，看看你们异族的大尊强者能不能发现？”徐辰笑着说道。
　　灵魂空间中的那一丝大尊神念此时处在封闭状态。
　　“那要听前辈的，但此次交流后，说不定我族的圣尊境强者也会检查。”楚青说道。
　　“那就查吧，能查到我算是我学艺不精。”徐辰语气带着一丝笑意。
　　赢下战斗后的楚青受到了青魔族大尊的极致表扬。
　　“你对战斗的领悟已到化境，想必等你晋级到大尊境界后，我青魔族又会出现一位匹敌圣尊的大尊境强者。”
　　赢下一件先天灵宝后的青魔族大尊对楚青给出了很高的评价。
　　“还是族中教导有方。”楚青嘴上如此，但心中却是苦笑。
　　那一战所表现出来的战斗水平，他可能花费数万年，时间也达不到。
　　“前辈，你能否教导我战斗一道。”楚青心中呼唤，但没有得到徐辰的回应。
　　正在楚青疑惑之时，一道恐怖的气息降临这方交易之城。
　　“晚辈拜见圣尊前辈。”来了三位灵族大尊急忙行礼。
　　“起来吧，刚好路过，顺便看看三位小友。”
　　一道宛若大道的声音响起。
　　“我代表青魔族，欢迎贵族来访。”
　　说完后声音便消散不见。
　　“那一丝大尊封印的神念还真没有发现，灵族这些年长本事。”徐辰忍不住说道。
　　“前辈，我族与灵族的交流会也进行过几次，你说那些天骄会不会也被种下了这种大尊的封印神念。”楚青忍不住问道。
　　“肯定有，但不会太多。”
　　“我走之后最好让你们一族的天道一直好好查一查。”徐辰悠悠说道。
　　“前辈，那这一四大尊封印的神念之力该如何？”
　　“留着让你们族的前辈处理吧，我刚看了看，只是单纯想让投靠灵族叛变本族的大尊神念，没有太过有用的信息。”
　　“好了，我已经找到合适的灵族天骄。”
　　“我与你的缘分，到此了结了。”
　　“再见！”
　　随着话落，徐辰所化的那滴血消散在楚青体内。
　　“前辈。”楚青试探性的呼唤道，连续几遍后都没有得到回应。
　　“那位已经走了。”美艳器灵的声音响起。
　　“好吧。”楚青感觉自己竟然还有一丝不舍之意。
　　“也不知道日后会不会相见。”
　　此时交易之城，灵族天骄灼日更沮丧的处在临时洞府内，刚才那一战明明有十足的把握，却到最后关键时刻被对面翻盘。
　　这场比赛因为他灵族输掉了一件先天灵宝。
　　灼日伸出手一点，刚才他与楚青战斗的光幕出现。
　　“他的战斗风格为何会产生如此变化？为何又刚好克制于我？肯定是其他强者接替了他的身体与我战斗！”灼日不甘道。
　　就在这时，灵族的一位大尊来到了灼日的洞府内。
　　“一时成败算不得数，能从这场战斗中悟出自己如何失败？用此强化自己才更为关键。”
　　“一件先天灵宝输就输了，如果这一战你心气又败的话，那就不值了。”
　　灵族大尊看着沮丧的灼日，语气颇为的眼里。
　　“雷耀大尊，我会吸取此次战斗失败的教训，日后必不让族中失望。”灼日表情坚定道。
　　“这才是我灵族的天骄。”
　　雷耀大尊看到昨日的表情后，点了点头离开洞府。
　　就在此时，灼日心中响起的声音。
　　“想不想获取更加强大的力量？”声音如梦似幻，带着极强的蛊惑之力。
　　“是谁！”
　　灼日表情恐惧的查看自己神魂，不过在三息后，表情恢复到了往日神态。
　　“有意思，灵族的神通已经返回到这种地步了。”徐辰看着灼日那几处被封印的灵魂记忆说道。
　　这些封印起来的记忆，这是徐辰想要看的关键信息，这封印之力他能强行解开，但解开之后这个马甲必然会暴露。
　　“那便蛰伏一段时间，探查一下消息。”徐辰没有忘记自己的主要目的。
　　灵族在交易之城待了半个月后，完成所有的交易离开。
　　舰队先天灵宝飞舟秘境中，灼日正在安静的听着舰队中的大尊强者传道，心中计划开始慢慢发生改变。
　　因为他得知，青魔族是最后一战，现在他们正在返回主界灵族。
　　知道这个消息后，他心中便萌生了一个想法，那便是去灵族中看一看。
　　灵族之中虽然也有类似人族气运大道的辨别手段，但徐辰以极致的梦道之力外加上各种隐藏的神通综合，有信心躲过这些查看。
　　“回到灵族后，我必须要去一趟神源塔，去看一看那些仙道大神通。”
　　道场内，一道威严的声音突然响起。
　　“灼日，大日至阳一道，赤阳至道何解。”
　　听到被点名，徐辰回过神来。
　　“至阳到万道之源，大日之道，生灭轮回之源，所占至阳道者三。”
　　“赤阳一道，大日之烈，主灭，源……”
　　灼日一番有关大日赤阳一道的见解，让传道的大尊强者频频点头。
　　“不错，青魔族那一战虽然败了，但看你目前的状态，那一战已在你大道之路上起了作用。”
　　“知耻后勇，等你踏足自身大道之巅后，回首来时路，此战已与你脚垫石无异。”
　　灵族大尊境强者满意的点头让灼日坐下。
　　主界灵族，灵族舰队缓缓在灵族将于外停下。
　　所有灵族走下舰队，站在疆域之外接受检查。
　　遇到特殊的神念，在这些灵族之中扫来扫去，还真抓出来几个表现异常的灵族，他们潜在暗面主界中被强者种下了神念种子，只是手段不高明，被发现了。
　　此番查看后又经历了两番检查，最后一次检查又揪出一位。
　　到这时候，众灵族才被放入族内。
　　“现在灵族都这么谨慎了，那在灵族中潜伏的前辈们不知道有没有被发现？”
　　徐辰知道人皇庙在灵族中埋伏了很多重要的钉子，他怕一时被找出来。
　　“算了，先干好自己的事情。”
　　回到灵族内，灼日回到了自己的洞府开始闭关修炼。
　　不过刚闭关没几年，这具身体的哥哥便找上门来。
　　灼日的哥哥名为灼阳，乃是太初圣地金仙境十大天骄之一。
　　“小弟，将那一战所有的细节与我说一遍。”灼阳看着灼日说道。
　　灼日点头挥手放出了一道光幕，正是他与楚青交战的光影。
　　灼阳一点一点看着战斗光影，到关键之处则是会让光影停下来，严肃指导灼日。
　　“你已经完全占据上风，此时出手已经没有当初的谨慎之意，给你说了多少遍，战斗时不要夹杂任何感情。”
　　“战斗到此，如果你全力出手，哪怕他突然转变战斗风格，你也能将其重伤，争得一线胜利的机会。”
　　“这里、这里、还有这里，你有三处机会都未把握到。”
　　“这一战整体而言，你败的不远，但这三丝胜利的机会你都没有把握住。”
　　灼阳严肃的看着灼日。
　　“大哥，这一战我看了千百遍，我，已经悟了。”灼日目光灼灼的看着这具身体的大哥。
　　“你悟到了什么？”
　　“战斗一道，有名到无名！”
第569章 百门大道神通
　　听到此话，灼阳愣住了。
　　随后便拽着灼日去往了一处幻境擂台。
　　“如果是真的，我以你为荣。”
　　“如果是假的，你哥的鞭子就不留情了。”
　　幻境擂台中，灼阳把自身境界压制到了玄仙境。
　　灼日站在战场上淡淡的看他这具身体的哥哥。
　　“还别说，有个当大哥的样子，可惜呀！”
　　“你们兄弟要没了。”
　　战斗开始，灼日所表现出来的战斗力直接将灼阳压制。
　　整个战斗，从头到尾灼阳连反手的机会都没有。
　　一道赤阳之剑斩下灼阳头颅，战斗结束。
　　两人走出幻境擂台后，灼阳难以置信的看着灼日，好似自家墙上的烂泥变成金了。
　　“不错，你现在的战力有资格进入到太初圣地。”
　　“10年之后，太初圣地向外招收弟子，你可以去参加测试。”灼阳欣慰的看着自己弟弟。
　　“如果你能在太初圣地夺得天骄身份的话，咱们家族的荣光便由你，我来照耀。”
　　“好。”灼日也假装激动道。
　　“我是接了一个任务，顺带路过灵族，有任务在身就不陪你多聊了。”灼阳乘坐传送阵离开。
　　而灼日则是又回到了自己洞府中修炼。
　　洞府内，灼日拿着通讯器看着今日民族所发生的新闻。
　　“灵族虽然龌龊卑鄙，笑脸小人，在其他方面不得不说，还是有借鉴之处的。”
　　灵族中虽然没有大道气运，但在他们族中有一件先天至宝，能联接整个灵族，形成一个类似人道界的虚幻世界。
　　但这虚幻世界比人道界还要强上一些。
　　这个闭关更真实，徐辰一直没有去过这个世界。
　　在洞府中假装修炼了300年，徐辰将灼日所学的仙道大神通完全攻略后才出关。
　　为何如此，因为在灵族中想要进入神源塔学习仙道大神通，必须要将自己所会的仙道神通或是大神通修炼到圆满之际，才可以挑选下一门仙道大神通。
　　神源塔位于整个灵族疆域最核心的地带，想要进入其中，必须要经过最严格的审核，最严峻时甚至有圣尊强者在此坐镇。
　　一座大殿内，灼日施展着自己所学的仙道大神通表现出圆满之境的威能。
　　“可以，没想到你能以玄仙境在这么短的时间内将这门仙道大神通修炼到圆满境界。”
　　“看来我族中又会多出一位绝顶天骄。”负责考察灼日的大罗境强者欣慰道，感觉族中离称霸整个主界又近了一步。
　　“多谢前辈的肯定。”灼日行礼。
　　考察完神通后，灼日又经历了六重身份考核才获得了进入神源塔的资格。
　　“查的好细致，可惜你们发现不了。”
　　还得进入神源塔的大门，灼日心中得意道。
　　进入神源塔，徐辰来到了一个满是金光的世界。
　　“已经为你挑选出合适的仙道大神通。”一道机械声音响起。
　　只见虚空中出现了上百道光幕，每一道光幕都代表着一门仙道大神通。
　　“神源塔中有大道神通吗？”徐辰突然问道。
　　“有，不过学习之前必须要将相应的仙道大神通修炼到圆满之境。”
　　“神源塔中有多少大道神通？”灼日眼神突然放光。
　　“大道神通一百种。”
　　“想要全部学习有没有限制？”灼日体内的徐辰，感觉自己心跳有些加速。
　　“不用限制，只要达到要求，便可以学习更多的大道神通。”
　　徐辰心中算了算，他可以在神源塔中待上十年时间，学习一门仙道大神通。
　　对于一般的生灵，哪怕是各大族的天骄而言，一门仙道大神通10年时间只够入门。
　　但对于徐辰而言，只要入门了就代表精通了。
　　“给我放出所有的大道神通和相应的前置仙道大神通。”
　　天空中的光芒顿时开始变化，100门大道神通出现在徐辰面前。
　　“《空冥逍遥》《神木化天》《雷》《梦魇万界》《水泽》《大日九界》《大苍化术》……”
　　徐辰看着一门又一门大道神通以及前置的仙道大神通。
　　“我当初为何就没有想到？”徐辰表情越发的惊喜，目光在各大光幕中来回转变。
　　“如此的话，那先从梦道开始。”
　　“《梦魇万界》的前置仙道大神通有九门，那就先从《虚幻》仙道大神通开始。”
　　“我选择修炼仙道大神通《虚幻》。”
　　徐辰话落，一枚玉简出现在虚空中。
　　徐辰接过玉简便准备修炼起来。
　　“你好大的胆子，就不怕被灵族圣尊发现，将你真灵磨灭吗？”一道小女孩的声音突然响起。
　　徐辰眼前出现了一个可爱的小女孩。
　　“如果我没猜错的话，那位明面上掌控你的灵族圣尊，其实只有权限调动你体内的大道神源。”
　　“至于这方神通世界，他就没有资格探查。”
　　“要不然，进入审查也不会这么严格。”徐辰笑着说道。
　　他进入之前早已经打探好了有关神源塔的消息，外加上曾经他与神源塔的器灵交流过，万无一失后才有了进入神源塔的计划。
　　“我们以前见过，你的灵魂气息我很熟悉。”小女孩看着徐辰说道。
　　“有几门有关战阵的神通被我破解过，当时我们见过面。”徐辰说着恢复到了本来面貌。
　　“原来是你！能混进这里也算你厉害！”
　　“可惜我帮不了你什么。”器灵小女孩幽幽道。
　　“你是没有权限吗？”徐辰好奇问道。
　　“我真正主人的意志已经刻在了我器灵深处，无法修改，在这方神通秘境只能按照规则办事。”小女孩可惜道，她还是很喜欢徐辰身上的灵魂气息。
　　“按规矩办事就行。”
　　“我准备花费一段时间，将你这里所有的大道神通全都学会。”徐辰说道。
　　“这怎么可能？一个修炼神灵根本不可能学会这么多大道神通。”小女孩摇头说道。
　　“别的生灵不可能，我就说不一定。”徐辰微微一笑，开始专心修炼起了《虚幻》。
　　随后，在器灵小女孩震惊的目光下，徐辰以每月一门仙道大神通的速度，花费了9个月学习到了大道神通《梦魇万界》
　　圣白空间，《梦魇万界》大道神通房间内。
　　神通分身难以置信地看着徐辰，整个战场的梦道生灵以及所融合的梦魇，竟然没有一个能撑过徐辰三道。
　　“你这是禁术，小心做他人的嫁衣！”神通分身看着徐辰，眼眸中满是难以置信之色。
　　这是徐辰所见到第一个如此震惊的神通分身。
　　“大佬，你在那一面世界是什么境界，不应该如此震惊吧？”徐辰放下手中刀，好奇问道。
　　“我才初入圣尊境3000万年，还是第一次见到如此逆天的神通。”
　　“此等神通已经远超大道神通的范畴，你学会了，一定要沾此因果，有可能便做他人的嫁衣。”神通分身道。
　　“多谢大佬告知，但既然学了，因果已定，所以大佬就不用劝我了。”
　　徐辰回到此方世界破碎。
　　回到圣白空间内，磅礴如海的大道神通感悟融入徐辰心中。
　　为了快速消化这些大道神通感悟，徐辰直接在圣白空间中启用大仙言术辅助。
　　此时，在圣白空间中徐辰又发现一个可以卡bug的地方。
　　施展大仙言术需要金仙本源之力，而在圣白空间中，徐辰金仙本源之力消耗光之后，退出再进入，或是自爆都可以重置金仙本源之力。
　　借助此，徐辰不停的施展大仙言术祝他消化大道神通的感悟。
　　往常消化感悟需要数百年，在大仙言术的辅助下，外加无穷无尽的金仙本源之力，只需三个月，徐辰便将这门大道神通的感悟消化。
　　神源塔神通秘境中，感受到徐辰那已经圆满的大道神通，小女孩好似看到了不干净的东西一般。
　　“你会不会是大道之上的强者转世重修，这可是大道神通！”器灵小女孩忍不住道。
　　“这你就不用管了，来，我们开始下一门大道神通。”徐辰嘿嘿一笑语气很是兴奋。
　　随后的4年时间，徐辰又学了四门大道神通《空冥逍遥》《神木化天》《雷》《大苍化术》。
　　加上徐辰之前所学的那一门一共五门大道神通。
　　此时徐辰感觉自身的战力在不用大仙言术情况下，暴涨了五成。
　　五年时间到，徐辰被传送出了神源塔。
　　“好地方啊。”看着九万丈高的神源塔，又化作灼日的徐辰有些恋恋不舍。
　　“别舍不得了~”一道声音传来。
　　徐辰目光看去发现是一位身穿白袍的灵族天骄。
　　“灼日道友好久不见。”白袍灵族天骄行礼道。
　　徐辰从灼日的记忆中找到了眼前这个白袍灵族天骄的信息。
　　“秋源道友，好久不见。”灼日露出一丝笑意。
　　“已有8000多年未见，上次我们擂台切磋位分出胜负，此事一直盘旋在我心中，想必灼日道友也会如此感受吧。”
　　“今日我们相见，不如趁此了结双方遗憾。”秋源目光灼热的看着灼日，一副战斗狂的样子。
　　“呃，仙道大神通刚入门，我准备回去闭关修炼。”
　　“切磋一事，道友要不然往后排一排。”徐辰脑海中突然冒出了一个绝妙的想法。
　　“是我冒昧了，道友刚出神源塔，这是急于稳固从中所获得感悟的时候。”
　　“那日后有机会我再约灼日道友切磋。”秋源满脸歉意。
　　“秋道友，你是要进神源塔吗？”灼日突然问道。
　　“对，我也有一门仙道大神通修炼到圆满，想要进入其中，再选一门合适的仙道大神通修炼。”秋源道。
　　“那祝道友在其中找到合适仙道大神通。”灼日笑一笑便告辞离开。
　　此时进入到神源塔中的秋源，面色如常的进入到了神通秘境中。
　　“咦，你换了个面孔又进来了。”
　　“这灵族看起来好像跟大冤种似的，真要让你学会这一百门大道神通，那灵族可真就成了大冤种。”器灵小女孩用夸张的表情说道。
　　“哈哈，灵族在我看来就是大冤种。”
　　“时间宝贵，开始吧。”徐辰笑着看着器灵小女孩说道。
　　“好！”
　　神通秘境中又出现了很多光幕，徐辰在其中挑选着所要学习的大道神通。
　　五年之后，秋源从神源塔中出来便回到自己洞府开始闭关。
　　与此同时，一位金仙境灵族天骄也进入到了神源塔中。
　　徐辰用梦道神通控制了这些灵族天骄，仅用了百年时间，便将这100门大道神通全部学完。
　　所附身的灵族天骄洞府中，徐辰感知着自身所学的这100门大道神通。
　　“我现在的战力比当初为学习这100门大道神通时，不知道强了多少倍。”
　　“现在这个境界的大仙言术对于我而言已经无用了。”
　　徐辰伸出一只手，向着虚空中捏去，一个棒棒糖出现在手中。
　　这是徐辰以梦道联合诸多大道神通所凝聚的棒棒糖。
　　利用这些大道神通，徐辰拥有了类似大仙言术这般修改大道法则的力量。
　　“大仙言术境界高之后，说不定就能达到言出法随的境界。”
　　“出来了这么久，我也该回去了。”
　　徐辰说着利用所附身的这句灵族天骄的一个外出的任务。
　　人族疆域，大溪宗主世界。
　　徐辰回来与杨万山见了一面后便开始闭关。
　　修炼界内，徐辰开始梳理了这百门大道神通的感悟。
　　在圣白空间中利用大仙言术强行消化的这些感悟，徐辰感觉有些粗糙，所以回来之后想要重新梳理一遍，等到完全融会贯通后，在攻略大仙言术。
　　只不过徐辰刚一开始梳理，便感觉自己进入到了一个玄妙状态。
　　在此状态中，徐辰感觉自己已经不再是自己，而是由这些自己所学会的大道神通所组成。
　　徐辰的意识一会儿在正门大道神通上，一会儿又跑到了其他大道神通上。
　　在这种玄妙状态下，徐辰的一切感知彻底被剥离，意识只在这些大道神通上。
　　无日无月，无时无动，就在这静止的状态下，徐辰感觉自己的意识已经在这大道神通中间化作永恒。
　　此种状态，徐辰刚开始时感觉到无尽玄妙，可这种玄妙好似要将他永恒固化在此。
第570章 大道之上的养料
　　冥冥中徐辰有种感觉，他如果不脱离这种固化，可能会在不久的将来化作类似天道般的存在。
　　但这股永恒在形成的感知中极为牢固，就如同一个凡人面对一座由钢铁铸造的牢笼一般，想要从内部打破，根本不可能。
　　“必须要脱离这种感觉。”
　　徐辰极尽挣扎，但那种永恒却没有一丝松动，反而越发的牢固。
　　徐辰冥冥中感觉自己的情感也在慢慢流失。
　　这种永恒的固化虽然不好，但是徐辰能感觉到，在这种状态下他能极速的领悟所能感知的一切大道法则。
　　徐辰忍住强烈进入圣白空间的念头，开始快速感悟构建那8座丹田世界所需要领悟的大道法则。
　　以往晦涩难懂的大道法则在徐辰的这种状态下，好似简单的如同1+1一般。
　　这种状态忍不住让徐辰沉迷在其中。
　　随着这种永恒加固，情感慢慢流失，徐辰所领悟的大道法则越来越多。
　　他感觉如果脱离这种状态所感悟的大道法则，足可以让那八座丹田世界暴涨数倍。
　　这种感觉让徐辰越来越沉迷，最后残留在这种状态下的感情马上要流失的时候，好似触发了体内的闹钟一般。
　　霎时间徐辰意识出现在了圣白空间内。
　　只不过圣白空间内，徐辰意识所形成的身体，目光充满神性，毫无感情。
　　此等充满神性的眼神，如果让一般的生灵看到，会让此生灵误以为看到了天道化身。
　　徐辰默默站在圣白空间中，充满神性好似天道般的眼神开始以极其缓慢的速度淡化，一丝人性的神彩出现在那神性的眼眸中。
　　随着时间的推移，好似永恒，好似刹那，徐辰眼眸中的人性光彩压过了神性。
　　“这是……”
　　感知到自身状态，徐辰露出一丝疑惑。
　　而这时，徐辰奇妙的发现，整个空间开始慢慢缩小，以前无穷大的圣白空间，开始被周边的一股黑雾慢慢吞噬。
　　直到圣白空间缩小到方圆百万里大小时，徐辰的意识被排出圣白空间回归本体。
　　“我闭关梳理百门大道神通，进入到了玄妙状态，但那股状态好似要让我化为天道一般都存在。”恢复过来的徐辰慢慢回忆起来。
　　“为何会如此？”
　　徐辰缓缓伸出手，一杯刚泡好的灵茶，虚空出现在手中。
　　品了一口，徐辰默默全部喝下。
　　“用大道凝聚出来的茶，也没什么特别的。”
　　此时，天地间的一切灵气，大道本源之气开始向着徐辰汇聚而去。
　　而徐辰体内的八座丹田世界，开始以极为恐怖的速度扩张。
　　“先修炼吧，那八座丹田世界扩张完之后再说。”
　　徐辰说着进入到小修炼界中。
　　一进入其中，徐辰便吩咐，不用变化小天道世界，直接注入大道本源之气。
　　小修炼界中，八座丹田世界好似化作黑洞一般，疯狂吸收所能吸收的灵力和大道本源之气。
　　感受到修炼界供应不上的时候，把所有大道本源仙晶和采集到的月幽仙晶拿出来，让修炼界净化大道本源之气供他使用。
　　即便如此，小修炼界净化大道本源的速度也赶不上八座丹田世界吸收的速度。
　　因为供给不上，小修炼界开始吸收大溪宗那座大修炼界的大道本源之气，这才与8个丹田世界吸收的速度持平。
　　盛青感受到了大修炼界的异样，直接让大修炼界中的所有弟子长老离开，开始将所进化的大道本源之气，全力供给徐辰所在的小修炼界。
　　随着足够的大道本源之气供给，八座丹田世界吸出的速度越来越快，扩张的速度也越来越快。
　　徐辰沉浸在这种修炼状态下。
　　至此一直过了千年时间，八座丹田世界也吸收了千年时间。
　　当丹田世界吸收大道本源之气速度放缓时，徐辰才从这种状态下脱离出来。
　　此时八座丹田世界在形成的感知中，全都扩张到了十五亿丈大小，自身的金仙本源之力比之前雄厚了百倍。
　　即便是八座丹田世界疯狂吸收了大道本源之气千年时间，8座丹田世界内的本源之海都还没有填满。
　　徐辰感知了一下自身战力，心中回想起了自己对战过最强的那位御神族金仙境强者。
　　如果放到现在，杀他最多三刀。
　　“如此战力，应该当得一句同境无敌吧。”
　　徐辰神念一动离开了小修炼界。
　　“夫君。”
　　洞府中，苏月瑶如同一只花蝴蝶一般扑向徐辰。
　　徐辰顺势抱住苏月瑶。
　　“前段时间光顾着修炼了，这次出关多陪你一段时间。”徐辰抚摸着苏月瑶的秀发柔声说道。
　　“呃，夫君，你还是去宗门看看吧。”苏月瑶忍不住说道。
　　“宗门怎么了，发生了什么事？”徐辰疑惑道。
　　“其他事情倒没有，就是……宗门变穷了。”
　　苏月瑶说了一句让徐辰匪夷所思的话，随后猛然想到，他那八座丹田世界吸收了大道本源之气千年。
　　“那我先去宗门看看。”
　　徐辰直接让小天道阵法开了一道去往大溪宗的空间门。
　　一来到大溪宗，徐辰眉头微皱，大溪宗内的灵气比以往稀薄了一些。
　　主灵殿内，杨万山和盛青看到徐辰后全都松了口气。
　　“月瑶说宗门穷了，按理说我修炼消耗应该没有这么大。”
　　“不算小修炼界中的大道本源之气，但是大五行圣域修炼界往小修炼界供给的大道本源之气，三日时间便顶得上整个宗门一年的消耗。”
　　“这种消耗一直持续到太上二长老修炼结束。”
　　“宗门中说的大道本源仙晶库存，十年便消耗光了。”
　　“后边去买，去人族宝库中兑换，到最后没有办法只能从人皇庙中贷款购买大道本源仙晶供给太上二长老修炼。”
　　“现在宗门中三条后天灵宝生产线包括异族圣品炼器师全都抵押给了人皇庙。”
　　听着盛青的讲述，徐辰忍不住回忆起了这千年修炼的经历，貌似他的消耗的确有些大。
　　“现在欠人皇庙多少大道本源仙晶。”徐辰问道。
　　“一千三百万亿斤大道本源仙晶，算上利息的话，宗门8000年内能还清。”这次开口的是杨万山。
　　“师弟，吸收如此之多的大道本源之气，想必一定有一番奇遇。”
　　“让我们见识一下如何。”杨万山双目放光说道。
　　“这个好说，你给我找一个敌对的异族大罗镜强者。”
　　“我给你们表演一个一刀真仙斩大罗。”徐辰笑着说道，以他现在的实力，遇见一般的大罗境强者，这一刀都有些多余。
　　“这么强。”杨万山和盛青两人震惊。
　　“一刀斩两个也不是不能。”
　　“是的，以后你就尽情的修炼，不够了，宗门去人皇庙给你贷款。”
　　“8000年还不完，那就8万年80万年，你的修炼最重要。”杨万山说道。
　　“师兄放心，修炼之余也不能耽误宗门发展，有时间我去外边弄点外快。”
　　“来，今日高兴，吃点好的。”
　　徐辰挥手拿出了10个御神族食盒。
　　“这有点破费了吧。”杨万山看着食盒，忍不住咽一下口水。
　　“难得高兴。”
　　徐辰说着给徐曦月和苏月瑶发消息。
　　人到齐之后一顿胡吃海塞将十个御神族食盒中的菜肴全部炫光。
　　“我原本以为，我所期盼的场景可能还需要几百万年甚至上千万年。”
　　“现在还不到二十万年，我所期盼的光景便能摸得到边。”杨万山品着灵茶，忍不住感慨道。
　　“以徐师弟的战力晋级到大罗境之后，匹敌大尊强者都是少说，日后说不定也会如此一般一刀一个大尊境强者。”
　　“境界越往上走，境界之间的差距便越大。”
　　“再往上走，大罗境与大尊境之间的差距？并不是本源之力，和神通可以弥补的。”
　　“不过我依然有优势，到那时肯定不惧大尊境强者，但一刀一个属实有些夸张。”徐辰也希望自己以后到大罗境一刀一个大尊强者。
　　“这已经很厉害了。”众人说道。
　　随后几人又聊了一番，便散去宴席。
　　徐辰回到洞府，意识便进入到了圣白空间中。
　　看着那上百座已经征服的大道神通，徐辰自信的推开了大仙言术的神通大门。
　　这一次徐辰进来，神通分身没有，直接动手反而用颇感兴趣的目光看着徐辰。
　　“没想到你还真学了上百门大道神通，能汇聚如此周到的大道神通，也算一个不小的机缘。”神通分身忍不住说道。
　　“晚辈运气好，在一个先天至宝内全部凑齐了。”徐辰也感觉自己的机缘不小，不过随后又露出一丝苦笑。
　　当他推开门进入神通房间后，便知道当初这大仙言术神通分身说的是一句玩笑话。
　　哪怕学会了上百门大道神通，他也不是神通分身的对手。
　　以徐辰现在的目光来看，这大仙言术神通分身的气息已经与境界无关了，无论他是什么境界，可能都无法战胜眼前的神通分身。
　　“我当初虽说的是一句玩笑话，但你学会将百门大道神通融会贯通后，我会让你赢得这一场战斗。”
　　“因为你已经通过了我的考核。”
　　“这方空间比我想象中的要强，而且随着时间推移，他会变得越来越强。”神通分身环视周围说道。
　　“大佬，你说的考验莫不是我在融会北门大道神通时，那好似要化作天道般的玄妙之境嘛？”徐辰问道。
　　“对，我见过很多逆天道而生的生灵，都被踏过这一关。”
　　神通分身挥手，随后整个房间开始变化。
　　两人来到了一处海边悬崖上。
　　大日光照，晴空万里，碧蓝大海，远望无尽。
　　海岸之下惊涛骇浪，而旁不远处，便是金黄色的沙滩。
　　温暖的阳光照在徐辰的身上。
　　此刻，神通分身与徐辰都化作凡人。
　　温暖的阳光，清凉的海风，让徐辰产生一种今天天气不错的感觉。
　　“坐。”神通分身坐在悬崖边上。
　　徐辰也坐在不远处在悬崖边上看着远处的海面。
　　“想必你与其他神通分身战斗的时候，是不是都会劝你，让你少用这门神通。”
　　“对，大佬可否告知原因？”徐辰连忙点头说道。
　　“这门大仙言术应该是一位大道之上的强者所创，但大道之上也分强弱，创造此神通的强者在其中绝对是位于顶尖。”
　　“俗话说道无尽，但在一定的境界中，道是有尽头的。”
　　“大道之下如此，大道之上也是如此。”
　　“就如你所在的这方世界，就如此多，想要获得更多的，晋级到更强的境界，那只有抢。”
　　“如此，道。”
　　神通分身说到此，停顿了一下。
　　但此刻的徐辰已经毛骨悚然。
　　“也是如此。”
　　一股寒意从徐辰的灵魂最深处涌现出来，这股寒意好似于更高的维度。
　　“所以，你想好没有？”
　　“有这方神秘空间，你不必非要踏上这条争锋之路。”
　　神通分身挥手一瓶冰镇快乐水从虚空中飞向徐辰。
　　徐辰没有说话，默默的打开冰镇快乐水一饮而尽。
　　“大佬，在大道之上，您算是强者吗？”徐辰问道。
　　“算是吧，但我在那位面前，就像一般的金仙境大族天骄站在你面前的感觉。”
　　听到这个形容，徐辰灵魂深处的寒意更盛。
　　“我明白前辈的意思了。”
　　一般的大族金仙境天骄在他面前，可能连他的气息都抵挡不住，如此大的差距，徐辰感觉走其他路也好，反正都是大道之上。
　　就在徐辰想要退出大仙言术神通房间时，异变陡生。
　　“晚了，你现在没有选择了。”
　　大仙言术神通分身的身体破碎，随后蔓延至整个房间。
　　如同玻璃破碎一般，整个房间破碎，徐辰回到了圣白空间中。
　　霎时间，无穷无尽的大仙言术神通感悟涌向徐辰脑海。
　　感受着脑海中的神通感悟，徐辰灵魂冰冷。
　　“算了，船到桥头自然直。”
　　“刚才那位大佬所说的的话，明显暗示我以后会变成养料。”
　　“但即便如此，那也是大道之上的养料，在我未达到那个境界前，那位强者也不会来收割我。”
　　“无论是道有限，还是无限，总有一线生机。”
兄弟们
　　家中有事，请假一天
第571章 环环相扣，辅以阳谋
　　徐辰没稳固大仙言术便直接出关。
　　大仙言术的感悟比他以往所修炼的任何神通都要多，闭关消化还不知道需要多少年。
　　徐辰决定这段时间就在人族疆域中游玩，时不时做个任务，在此之余，慢慢消化大仙言术的感悟。
　　九皇城，徐辰带着苏月瑶来到了四海楼，品尝着近几千年新多出来的菜肴。
　　“这个不错，九道汤，每一口汤都是不同的感觉，因为他的九种法则之力。”
　　“月瑶你多喝点，对你修炼有好处。”
　　徐辰给苏月瑶盛了一碗九道汤，自己去品尝其他的菜肴。
　　“夫君，你最近修一下是否有突破？就那次吃完饭你闭关一番后，给我的感觉又不一样了。”苏月瑶喝了一口汤后说道。
　　“这你能感觉到。”
　　“我出关后给你一种什么感觉？”
　　徐辰好奇的看着苏月瑶。
　　“就是那种道法自然，好似万道都相伴随在夫君左右。”苏月瑶想了想说道。
　　“的确是有一些突破，但你有这种感受倒是有些奇特。”
　　徐辰收敛自身气息，苏月瑶再看，便感觉自家夫君就是一位普通的金仙境强者。
　　“夫君对于自身的掌控已到达化境。”苏月瑶崇拜道。
　　听着苏月瑶的夸赞，徐辰只是笑了笑。
　　随后的一段时间，两人吃遍了各大酒楼，又去主界一些奇景之地上观景。
　　九色山山顶，感受着天地间的五行气息。
　　地金仙池，徐辰苏月瑶两人泡仙韵温泉。
　　天门虚空岛，徐辰带着苏月瑶观看波澜云海。
　　百龙大海内，两人骑龙逍遥。
　　一直游玩了百年时间，徐辰还意犹未尽的时候，收到了青竹大尊的消息。
　　人皇庙总部青竹秘境内。
　　“拜见青竹大尊。”
　　“不用每次都行礼咱们都这么熟了。”
　　徐辰坐下后青竹大尊递上了泡好的竹叶茶。
　　“大尊叫我来何事。”
　　“你在修罗族做的那些事被发现了，目前两族的圣尊找到人族想要个说法。”青竹大尊说道。
　　“说法要什么说法，都撕破脸了，各凭本事。”
　　“我做的滴水不漏，哪怕是圣尊时空溯源，因果都查不到我身上。”徐辰语气有些疑惑。
　　“没查到你身上，只是你带过来的那批圣品炼器师其中一位炼制的后天灵宝落到了修罗族的手上。”
　　“刚好那修罗族是一位圣品炼器师，他通过后天灵宝炼制的痕迹以及习惯推断出来的。”青竹大尊的表情有些无奈。
　　“那异族圣品炼器师最适合就是在生产线上，你让他炼制后天灵宝不是误人子弟吗？”
　　“那圣尊让我过来是为何？”
　　“叫你过来是想让你去灵族中再弄一批圣品炼器师，灵族那边传来一条消息，说是修罗族一位强者抢走了灵族三个圣品炼器师。”
　　“这引起了灵族的注意，对他们所有的圣品炼器师保护更为严密了。”
　　“但正因为此，我发现了一个漏洞。”
　　青竹大尊说此事时表示有些兴奋。
　　“什么漏洞？”徐辰来了兴趣，异族圣品炼器师来多少他都不够用。
　　“保护那些圣品炼器师的秘境，是由我族过去潜伏的强者建设。”
　　“啊！！”徐辰一惊。
　　“没被查出来吗？”
　　“大尊境的阵法师，已经布局了十几万年，灵族对他是完全信任。”青竹大尊说道。
　　“都这样了，还用我去干嘛？难道去当诱饵？”徐辰好奇。
　　“对，就是去当诱饵，不过这次有人族两位圣尊守护，绝对能保证你的安全。”
　　徐辰听的计划，忍不住问出心中的疑惑。
　　“那秘境中有多少异族圣品炼器师，值得下如此大的代价。一位圣尊境还是圣品阵法师的卧底，关键时刻能发挥出来的作用难以想象。”
　　“那秘境中有五十多位圣品炼器师，至于那位卧底，快要藏不下去了。”
　　“灵族最强的圣尊境强者近段时间在星海域深处找到了一件先天至宝，名曰圣心灵塔，虽不增强战力，但可以探测因果，知晓心灵最深处的想法。”
　　“哪怕是大尊甚至圣尊，在圣心灵塔中也会暴露内心最深处的隐秘。”说到此青竹大尊语气有些低沉。
　　这一件圣心灵塔可以让这个灵族免于各族奸细侵扰打探消息，更为关键的是日后灵族俘虏人族强者，会暴露最隐秘的消息。
　　“这么扯吗！随便发现先天至宝。”徐辰忍不住说道。
　　“对，就是得到了，所以必须调整战略。”
　　“目前在灵族布局的后手要全部撤回，以后再想打探灵族的消息就难了。”
　　“所以与其撤出，不如在此之前搞一笔大的。”
　　“现在灵族疆域有两位圣尊境强者坐镇，其中一位就镇守在秘境中。
　　如果你在星海域深处献出真身斩杀一些灵族大罗境强者，到时肯定会引动灵族圣尊的出手。
　　到时候，灵族境内少一位圣尊境强者坐镇，趁此时机便可以将那一座秘境全都转移出来。”
　　徐辰听着这么朴素的引蛇出洞计划，忍不住有些怀疑。
　　“大尊，晚辈有个疑问，那灵族的圣尊应该不会这么简单出来吧。”徐辰问道。
　　“当然不会，所以需要布一个多重局。”
　　“简单而言，你先出手引起灵族的重视。”
　　“然后我们人族联盟这边会假装前往星海域深处一座圣尊境强者殒落之地。”
　　“这个地方灵族也发现了，不过那位灵族是雷朋族的奸细。”
　　“如此，只要前往，你的价值，另外再加上这一座圣尊陨落之地，他们布的后手肯定会引动他们的圣尊强者。”
　　“所以，如果他们圣尊强者不动，那圣尊陨落之地便会落到我们人族联盟手中。”
　　“如果他们圣尊强者动，那方秘境中的异族圣品炼器师便都是我们的。”
　　青竹大尊的一番话，让徐辰佩服的五体投地。
　　“一环套一环，外加阳谋辅助，当真是厉害。”
　　青竹大尊的布局水平彻底让徐辰服了。
　　“除此之外，在灵族的奸细还有其他计划，趁此机会能大坑一把灵族。”青竹大尊悠悠说道。
　　“大尊，突然想问一下，咱们人族有没有在灵族手下吃亏？”徐辰问道，他感觉灵族虽然强，但跟个冤种一样，被人族捞了好几波大。
　　“也吃过亏，我们族中的圣尊还有天骄，被灵族强者袭杀都不少。”
　　“尤其是近10万年来，灵族能以神通向人族这边派奸细，让我们人族损失了不少。”
　　“其中最大的便是一处灵宝之地，在那灵宝之地外，有一座巨型的先天灵宝级别矿脉，就是因为奸细的原因，从我人族手中抢夺而走。”
　　“毕竟是一方大族，不可能如你想象这般的愚笨，咱们人族的好几次大计划都被灵族提前发现了。”
　　“不过总体而言，两族交锋还是我们人族占优势。”青竹大尊说道。
　　“明白了。”徐辰点头，心里收起的那份轻视。
　　“星海域深处，有一支灵族的先天灵宝舰队正在压缩着一批顶级的后天灵宝矿脉往灵族走。”
　　“舰队有三位灵族大尊守护，所以这次的任务是你跟随人族大尊去劫，到时候你就展现出自身战力就行。”
　　“为了以防万一，玄鼎圣尊会派遣分身跟随你们，防止真的引出灵族圣尊。”青竹大尊拿出一枚任务玉简交给了徐辰。
　　“此事就交给我吧。”
　　“在事成之后，那圣品炼器师能不能多分我几个？”徐辰突然搓手笑道。
　　“按照任务贡献而言，最多能分你两个。”青竹大尊看向徐辰。
　　“才两个。”徐辰有些失望。
　　“这样，给你权限再让你兑换8个，能组成一个生产线。”
　　“但兑换的东西就是后天灵宝生产线，不知你能不能接受。”青竹大尊神念一动说道。
　　“出工不包材料。”徐辰想了想说道。
　　“成交。”
　　一艘黑晶船飞出人族疆域。
　　船中秘境内三位人族大尊，三位人族大罗。
　　“无论看多少遍都感觉人族所有的先天灵宝飞舟中，你这是最好。”龙象大尊的语气羡慕道。
　　“大尊，这次咱们出手，看看能不能抢夺一两艘先天灵宝飞舟，说不定其中一艘就能分到大尊手中。”徐辰连忙说道。
　　“那些都是一般的先天灵宝飞舟，怎么能与你这种精品相比。”
　　“卖给我如何？我出三件先天灵宝胚胎。”龙象大尊笑呵呵的看着徐辰，另外两位人族大尊全都面带笑意。
　　“大尊不要逗我了，再这样我顶不住，只能报告青竹大尊了。”徐辰说道。
　　“你个臭小子，敢拿青竹大尊压我。”龙象大尊笑骂道。
　　“谁让大尊光逗我。”徐辰撇嘴道。
　　“来来来，反正赶路需要几年时间。”
　　“刚好趁着这段时间我压制自身境界与你好好切磋一番，看看我人族扛鼎天骄的战力到哪一步了？”
　　龙象大尊一开口，另外的两位人族大尊来了兴趣，那三位在一旁的大罗境强者也凑了过来。
　　“大尊要与我比试。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“看来你很自信，我把境界提升到大罗境如何？”龙象大尊话锋一转，突然说道。
　　他曾经与徐辰切磋过，知道把自身境界降到金仙境根本赢不了。
　　“也行。”徐辰想了想点头道。
　　一方幻境擂台，金仙境的徐辰与大罗境的龙象大尊。
　　“小子，与你同一个境界，我的确没有把握胜过你。”
　　“但再高一个境界，你赢不了我。”
　　“虽说你斩杀过不少大罗境强者，但大罗境强者之间也是有区别的。”
　　一片荒芜大地上，龙象大尊直接化身真身。
　　而徐辰则是手持后天灵宝战刀静静的看着龙象大尊，心中想着全力出手，还是留一点情面。
　　“大尊，我要是你就不会说这么多话，万一输了多难看。”徐辰开口道。
　　“我会输，哈哈哈哈。”
　　龙象大尊顿时大笑起来。
　　战斗开始，徐辰一步踏出幻化大日真身，战场上空多出了九轮大日。
　　徐辰这一瞬间所爆发出来的气势，让龙象大尊面色一变，脸上的那一点轻视消散不见，心中开始后悔开场时说的那些大话。
　　大战一触即发，双方大战犹如天地冲撞一般。
　　徐辰不用他所学的大道神通而是挥刀用出了最朴素的三千刀界。
　　从斩出的第一刀斩到三十六刀，每一刀都是压着龙象大尊打。
　　最后一刀直接泯灭了龙象大尊所有本愿。
　　战斗结束，龙象大尊震惊的从擂台中走出。
　　“那三十六刀，每一刀至少包含了一种大道神通。”
　　“你小子是不是得到了大道至上强者的传承。”龙象大尊眼中的震惊之色还未消散。
　　“是有了一些机缘。”徐辰神秘笑道。
　　“这种刀法有没有向外族强者展示过？”龙象大尊突然严肃道。
　　“没有，晚辈心中还是有分寸的。”
　　“那就好，对敌之时发挥出你以前的战力就行。”
　　“知道了。”徐辰点头。
　　刚才观战的那两位人族大尊既是兴奋也有一些落寞。
　　兴奋的是人族出此强者未来何愁大事不成，落寞的是感觉他们已经跟不上时代，眼前这位天骄晋级到大罗境后，说不定就能压着他们打。
　　“好了，你小子以后晋级到大罗境，就能压着大尊强者打了。”
　　“日后再晋级到大尊境，那就无敌了，到时候能镇压你的圣尊强者，整个主界万族都找不到几位。”龙象大尊看着徐辰，话语中有种别样的感情。
　　“大尊说笑了，到那时还不至于如此。”徐辰笑道。
　　“来来来，把你那御神族的食盒拿出来，今天心情复杂，适合喝酒。”龙象大尊大手一挥说道。
　　徐辰笑着拿出了10个御神族的食盒展开化为一桌桌菜肴。
　　黑晶船在虚空中继续航行，花费了三年时间，到达了预定地点。
　　而此时，距离与灵族先天灵宝舰队相遇只有三个月时间。
　　徐辰在此区域开始布置大阵，准备拦截灵族的先天灵宝舰队。
　　“万星牢阵，这可是圣品当中最顶尖的大阵。”来了三位大尊中一位略懂阵法，看到这座大阵表情惊奇道。
第572章 迷雾归来
　　就在徐辰布置好阵法，众人守株待兔的时候。
　　一团令徐辰熟悉的雾气从阵法中冒出。
　　看着这团雾气，徐辰以最快的速度将阵法撤销。
　　另外三位大尊也发现了那一团雾气，还未等徐辰表态，三位大尊合力将徐辰拽回黑晶船中，随后空间转移。
　　“快，快回去！”龙象大尊目光严肃然的看着雾气所爆发的方向。
　　徐辰直接将黑晶船的操控权交给了龙象大尊。
　　黑晶船的速度瞬间犹如鸟枪换炮一般，提升了数百倍。
　　就如同一辆顶级的赛车找到了合适的主人一般。
　　虚空之中，黑晶船化作一道光，向着人族主界的方向快速飞去。
　　此时，消息已经传回了人族疆域。
　　人皇当即下令，将所有在外的人族强者让其回归，在灵族中潜伏的强者，给全都无条件的召回。
　　黑晶船在虚空之中穿梭，靠近徐辰来时所设下的传送点直接传送。
　　仅用了半月时间，便返回到了人族疆域。
　　而此时，一道令主界万族及周边星海域，心颤的声音响起。
　　“两个老东西，我又回来了！”
　　所有主界生灵全都听到了这道声音。
　　此时人族的周天星界大阵将防护威能开到最大。
　　徐辰回到大溪宗主世界，也让小天道阵法增加了一层防护，将所有大溪宗所管辖的主世界保护起来。
　　“无敌圣尊大战又要开始。”
　　大溪宗内，一座雪山上，徐辰与杨万山吃着火锅感慨道。
　　“回来了好，想必这次能让两大圣地头疼一段时间。”杨万山笑呵呵说道，心情极为的不错。
　　“的确是，在自家鱼塘养鱼养的好好的，虽然有几条难搞的鱼，但毕竟还是自家鱼塘。”
　　徐辰夹起一筷子涮羊肉沾满麻酱后放入嘴中。
　　“就是这个味，地道……”
　　“自家鱼塘来了外人，鱼塘乱了，那却是鱼塘里边鱼的机会。”杨万山悠悠说道。
　　两人都在谈论之时，远处飞来一道遁光。
　　看清来人后，徐辰和杨万山瞬间站了起来。
　　“未迎接青竹大尊光临，晚辈心中惶恐。”杨万山说道。
　　“客气话不用说了，今天是专门找你聊一聊。”
　　“刚好徐辰你也在，在旁边听着就行。”
　　徐辰很自觉的给青竹大尊添了张椅子，三人就在雪山之上吃起了火锅。
　　“迷雾之主回归，此方主界又要乱起来。”
　　“可惜来的太早了。”青竹大尊忍不住叹息道。
　　“早来也有好处，起码两大圣地这点时间可能还想不出应对迷雾之主的办法。”
　　就在说话之时，好似天道咆哮，万道恐惧的波动从虚空最深处传来。
　　以徐辰金仙境的修为，能清晰的感觉到整个万道长河开始变得狂暴。
　　“还真是钢，两边没有聊，直接就干起来了。”青竹大尊能感受到万道长河更为细微的变化。
　　就在这时候，徐辰突然看向青竹大尊。
　　“大尊，你说各族的圣尊会不会看热闹？”徐辰眼眸发亮。
　　青竹大尊一幅智珠在握的表情。
　　“早已经安排好了，只要灵族的圣尊一参战，那边就会回归。”青竹大尊说道。
　　“还是大尊算无遗漏。”徐辰拍了声马屁。
　　“这都是这几千万年来的经验罢了。”青竹大尊风轻云淡道。
　　从虚空深处传来波动越来越恐怖，这还是在周天星界大阵外加上小天道阵法的守护下。
　　徐辰不敢想象那些没有守护的小族，光是这个波动就能震死多少生命。
　　“迷雾之主战力好似变得比以前更强了。”
　　“大尊你能看到战斗画面？”徐辰好奇问道。
　　“当然不能，无敌圣尊之间的战斗，已经不是大道法则碰撞，而是对道的掌控，哪怕大尊境在一旁，这种级别的战斗也感知不到整个过程。”青竹大尊解释道。
　　“好吧。”
　　最后徐辰吃着火锅，听着两人讨论人族的各方布局日后该如何。
　　两人越聊越兴奋，徐辰吃完火锅懒得再听，直接回到洞府。
　　在如此恐怖的波动下，整个主界生灵都无法修炼，徐辰便趁此时机，带着苏月瑶和徐曦月去往先锋军的大本营。
　　因为徐枪甲和卫妙秋在此。
　　一个驻扎了三千万先锋军的大军营，徐辰传送到此便看到了爹娘。
　　“小子，你说是不是给先锋军递话了，为什么这么长时间我一直都在训练，新的任务也全都在人族疆域内。”徐枪甲目光严肃的看着徐辰。
　　“爹，这肯定跟我没关系，再说先锋军是人族最精锐的部队，金仙境先锋军更是精锐中的精锐，要是没训练好就外出大战，你说会是什么结果？”徐辰反问道。
　　“我已经训练了几千年，一次都没有与异族大战过。”徐枪甲叹了口气。
　　“爹，金仙境修炼都是以万年为单位，现在局势虽然混乱，但都是各族的强者在交战。”
　　“大规模的军阵战斗可能要到最后决战时刻，老爹，安心训练吧。”
　　徐辰说到此，突然想了起来，他掌握了百门大道神通，其中所涉及的大道浩如烟海。
　　如果他愿意，花费一些时间就能创出更适合人族更强的战阵，功法神通也是如此。
　　想到这里，徐辰突然感觉很有必要创造几门功法神通。
　　“总感觉在先锋中的这段时间，有关战斗的任务老是轮不到我。”徐枪甲有些郁闷道。
　　“总会有机会的。”徐辰安慰道。
　　一家人在军营旁的城池中吃了一顿团圆饭。
　　随着虚空中传来的波动越来越恐怖，玄仙境之上的还好，神仙境以下的要是没有防护手段，根本不能运行体内仙力。
　　“相隔这么远，还能爆发出如此恐怖的波动？”
　　“如果全力在主界上空战斗，是不是能将主界大陆打沉？”
　　徐辰操控黑晶船带着卫妙秋、徐曦月、苏月瑶在周边星海域世界中游玩。
　　半个月后，波动威能不减，但徐辰收到消息，万族圣尊也加入到了战场。
　　而在此时，暗面主界圣尊开始纷纷出现加入到迷雾之主的阵营中。
　　“来来来，继续将我放逐万道长河，看以你们两位无敌圣尊之力，能放逐我几次！”
　　虚空深处再次传染了迷雾之主的声音。
　　“道友，你着相了，因你往日之事结下如此因果，真的值吗！”虚空中传来太初圣主的声音。
　　“哪有什么值不值，想做就去做。”
　　“大道之路已在脚下，如永恒般的时间里总要找一些事情做。”
　　“这方主界大尊圣尊你们听着，只要敢杀我方阵营的一个圣尊，那便是与我迷雾之主结下了因果，自己看着办。”
　　“至于其他的，随便你们怎么演。”
　　迷雾之主哈哈大笑，虚空传来的万道波动更为的恐怖。
　　徐辰带着卫妙秋游逛周边各大世界奇景，心中有些可惜，看不了战斗。
　　半个月后，徐辰把卫妙秋送了回去。
　　人皇庙总部，青竹秘境内。
　　徐辰正在小溪边观看着圣尊强者的战斗。
　　只见玄鼎圣尊正在与一位暗面主界圣尊战斗，说是战斗，不如说是在表演。
　　大道法则化为一道又一道恐怖的神通相互冲撞。
　　两尊好似大道化身的存在化为真身，以最原始的方式战斗。
　　周边的大道被两人掌控、剥离、破碎之后重建，再次争夺掌控权。
　　看着战斗光影，徐辰感觉在这种战斗中，他便是万道之下的一个小虫子，随便一个大道碰撞的波动就能将他泯灭。
　　“不如圣尊重为蝼蚁。”徐辰忍不住感慨。
　　此时青竹大尊来到徐辰身旁，一同观看起了战斗。
　　“这话说的倒不假，所以在整个主界万族中，能抗衡圣尊的大尊境强者，比圣尊境强者都要稀少。”青竹大尊说道。
　　“有些大族甚至连一个都没有。”
　　青竹大尊的话，拉回了徐辰的注意力。
　　“现在咱们人族能抗衡圣尊的大尊强者有吗？”徐辰好奇问道。
　　“倒是有一位，如果你能晋级到大尊强者便是两位了。”
　　青竹大尊的目光，看向战斗的光影，默默分析着对面暗面主界圣尊的战力。
　　“如果那位大尊晋级到圣尊的话，是不是有希望抵挡无敌圣尊境强者。”徐辰问道。
　　“抵挡不了，为了提升自身战力，那位大尊已经斩去了自己的圣尊大道，如此才获得了匹敌圣尊的战力。”青竹大尊的表情有些落寞。
　　“啊，为何如此？”徐辰惊讶道。
　　“为了保护一位人族扛鼎天骄，当时面对圣尊强敌，不得不如此。”
　　“这不值吧？”徐辰想了想，他如此天赋，如果真的面对这种情况，保护他的大尊，很可能一掌将他泯灭，让其真灵回归万道长河。
　　“那扛鼎天骄点了三灯。”徐辰问道。
　　“一时半会儿解释不清楚，到时你见到他就明白了。”青竹大尊神秘道。
　　“我的权限还不够。”徐辰听出了言外之意，脸上露出不可思议的表情。
　　他没有想到以他现在在人族的地位，还有他不能知道的事情。
　　“涉及到人族的未来，你就不要猜测了。”青竹大尊说道。
　　“好吧~”
　　徐辰心中有了猜测，于是开始专心的观看光影中的战斗。
　　圣尊级别的战斗让徐辰大开眼界。
　　之前徐辰虽然也看到过圣尊强者的战斗，但那时的境界于现在相比，相差好似云泥之别。
　　那时的徐辰如果与现在的徐辰对战，可能连三刀都挡不住。
　　境界不同，再看圣尊强者的战斗感觉也是不同。
　　此时的徐辰感觉圣尊强者更加的恐怖了。
　　这一场大战足足持续了50年时间，在这50年间，徐辰无法入定修炼，便回到洞府中开始开创功法神通，以及军中杀伐阵。
　　这五十年间，徐辰创造了一门功法，名为《雷灵阵体》在体内凝聚雷海，其本源是一般的同等境界强者的数倍。
　　又创造仙道大神通十种，阴阳五行风雷梦道，每一种神通都有潜质的神通大神通，足可以修炼到金仙境巅峰。
　　至于战阵，徐辰创造了数百种以应对各种情况，每一种战阵，都比人族现有的战阵强大，而且更加的符合人族。
　　这持续五十多年的战斗落下帷幕，双方的无敌圣尊谁也奈何不了谁。
　　在整个主界两面形成了两股势力。
　　两大圣地和迷雾圣地。
　　大战之后，迷雾圣主便摆开擂台，是要与两大圣地争锋。
　　按照迷雾圣地的宗旨，不奢求成为大道之上，旨在于整个主界两方势力平衡，给主界万族一个机会。
　　在第一时间，主界无论是大日主界或圣月主界，都让万族进行选择。
　　第一时间，暗面主界的所有大族归入到了迷雾圣地。
　　随后主界万族中的一些大族，也开始慢慢偏向迷雾圣地。
　　就在徐辰以为人族会投向迷雾圣地的时候，人族却是剑走偏锋归入到了两大圣地的阵营。
　　虽然第一时间两大圣地的阵营没有认同人族，但还是给予了人族一些条件让其不要投靠迷雾圣地。
　　在双方势力的胁迫下，主界和暗面主界万族快速选择了阵营。
　　整体来看是双方主地占据优势，阵营之中，将近有三成的大族属于那种摇摆种族，大致意思是谁的好处多就倒向哪边。
　　对于人族的选择，徐辰心中有一些抗拒，但心中明白，这就是最好的选择。
　　对于人族而言，无论对两大圣地还是迷雾圣地，都没有太多的好感。
　　因为人族几大圣尊境强者以为，不可能是因为儿以往的经历才决定来捣毁大无敌圣尊所布下的局，肯定是有其他阴谋。
　　所以人族人皇对两者都没有好感，选择两大圣地的原因就是因为两大圣主承诺会给予一定的好处。
　　整个局势有了迷雾之主的加入，让整个主界万族的形势变得扑朔迷离起来。
　　就在这种情况下，徐辰开始了闭关，准备将所学的所有神通利用自己对万道的理解，转化为人族的神通。
　　同时功法，也亦是如此。
　　人族在随后的数千年时间，人皇大道阁中多出了许多顶尖的功法和神通，价格极为便宜，但只能修炼到金仙境巅峰。
第573章 自创功法神通
　　大溪宗，又是一届招收新弟子的时间。
　　数千万通过考核的孩子进入到大溪宗，成为主宗的弟子。
　　一方秘境内，数百万新弟子每百人出现在一方小道场中。
　　“从今天开始，你们便是大溪宗弟子。”
　　一道人影出现在道场中，同时这道人影也出现在了其他道场内。
　　“你们所修炼的都是最顶级的气血筑基之法，弱的能达到八龙，强者甚至能达到九龙之力。”
　　“这些都是最基础的，强者不要骄傲，弱者不要灰心，在你们进入宝身境后又是一个起点。”
　　“现在你们的任务便是修炼到气血境自身的巅峰境界，在此期间，所有灵丹灵液或是特殊灵气，一切的敞开为你们供应，你们能吸收多少便吸收多少。”
　　“时间以10年为限，到时晋级宝身境界，统一在藏经阁中挑选功法。”
　　“你们的运气不错，近几千年来，我们宗门的太上二长老创造了诸多顶尖的功法神通。”
　　“价值上万人族贡献点的功法和神通向你们敞开供应，你们来到了我们大溪宗最好的时代！”
　　那道人影说话的语气有些羡慕，他是真的羡慕。
　　一方秘境百万大溪宗弟子，而他则是接了这一方秘境管教任务的玄仙境弟子。
　　他现在想要做的事，是圆满完成这方秘境弟子的管教任务，然后凑齐大溪宗内的贡献点准备重修。
　　“好了，后面你们这些小家伙就安心的修炼，有什么问题可以询问你们的管教。”
　　此时某个秘境道场中，一位12岁的男孩眨巴着眼睛看着站在道场角落里的管教。
　　“管教前辈，吃饭的地方在哪儿？我好饿。”道场中响起一道稚嫩的声音。
　　“食堂就在你们宿舍旁边，现在还不到吃饭时间，所以先修炼。”
　　管教看着那12岁的男孩，脑海中想起他的资料，脸上露出一丝笑意。
　　大溪宗所招收的弟子，资质最差也是绝品，不是因为不招收绝品以下的弟子，而是绝品之下资质的孩子几乎已经绝迹。
　　而眼前向他问出问题的孩子，是仙品顶尖资质，以后也是他完成任务的重要成绩。
　　就犹如一个班里边的学霸一般，老师都需要好好爱护着。
　　“你们这些小弟子排好队，一个一个来，在我面前也是你们所修炼的气血筑基之法。”
　　这些年，除了功法神通，徐辰也创造了很多顶尖的气血筑基之法。
　　“管教我修炼的是气血筑基之法是《大日九转神龙体》”
　　排在第1位的小弟子说着便开始练习，一道气血幻象出现那位小弟子身后，一条栩栩如生的大日神龙。
　　“管教我修炼的是气血筑基之法是《雷源本道体》”
　　“管教我修炼的是气血筑基之法是《金乌真身》”
　　“管教我修炼的是气血筑基之法是《鹏游逍遥》”
　　听了这些顶尖的气血筑基之法，修炼数千年的地仙境弟子心中直呼自己没有赶上好时候。
　　十年后，这批新弟子全都长大，纷纷晋级宝身境。
　　万道藏经界，数千万新招收的弟子挑选着日后所要修炼的功法神通。
　　每种功法或是神通，放到以前的人族之中都是最顶级的，只有在最顶级的宗门才有资格修炼。
　　而现在，大溪宗弟子能在海量的功法神通中挑肥拣瘦。
　　浮岛洞府，又推演出来一门顶尖神通的徐辰从修炼界中回归。
　　“百种功法，一千多种神通，应该够了。”徐辰笑着说道。
　　这几千年来徐辰哪儿都没去，一直都在小修炼界中推演功法。
　　原本徐辰想推演功法神通之余，观察一下迷雾之主归来之后主界变化。
　　结果发现迷雾之主归来后，主界万族陷入到了一个诡异的瓶颈。
　　两大圣地好似闭关了一般，在几千年内都没有讨伐迷雾之主。
　　而迷雾之主则是在暗面主界逍遥自在。
　　同时在星海域中的茫茫迷雾，已经扩张到了主界半成大小。
　　大溪宗内，徐辰在最高的雪山上吃着火锅，观察着整个宗门的气象。
　　远处一道遁光飞来，露出了徐曦月的身影。
　　“哥，我又想重修了，你推演出来的那些功法神通当真是太利害了。”徐曦月很自然的坐下，给自己添了一副碗筷吃了起来。
　　“重修意义不大，再说我所创建的那些仙道神通，你也可以修炼。”徐辰陶醉在涮羊肉的味道中。
　　“哥你所创建的功法神通都是成体系的，配合的修炼威能更强。”
　　“这些年修炼你功法神通，踏上仙道的弟子，一个个战力皆是不俗。”徐曦月真的有些羡慕那些弟子。
　　“重修不至于，但如果想转修功法的话也不是不可以，顶多消耗一些时间。”
　　徐辰所修炼的百门大道神通中有一门梦道神通名曰《梦魇万界》，再配合着他那金仙大成级别的大仙言术，让一位金仙不知不觉转修成功法不成问题。
　　“哥你有办法！”徐曦月眼神一亮。
　　“我有一门梦道神通，让你在小修炼界配合着大道本源之气，千年内可以转修神通。”
　　徐辰看着远处天空上一群意气风发的大溪宗弟子化作遁光相互追逐的场面，便感觉这才是他想象中的大溪宗。
　　“哥，我要修炼你创造的功法《阴阳鲸游仙典》”徐曦月已经眼馋这门功法很长时间，一直下不了决心重修。
　　“眼光不错，这门功法挺适合你的。”
　　“去万道藏经界领出来吧，烂熟于心后，我给你施展梦道神通让你重修功法。”徐辰悠悠说道。
　　“好~”
　　徐曦月吃下最后一块的肉化为遁光飞向远处。
　　而此时，杨万山的身影从山下攀登而来。
　　“我不是有意偷听的，只是有些事想找你聊一聊。”
　　“那个，我也想重修。”杨万山笑道。
　　“先说事，到时你也选门功法。”徐辰说道。
　　“咱们大溪宗欠人皇庙的大道本源仙晶已经还清了，你说也怪，这些年主界万族和暗面诸多大族都平静的很，但咱们的制式后天灵宝却卖得十分的火爆。”
　　“无论是主界还是暗面主界，在各大族中都卖得很开。”
　　“要不然也不会这么快的把贷款还完。”
　　“为了还这些贷款，宗门近些年发展的速度还降了一些。”
　　“之前每届至少招收10亿弟子，这几千年来，每届都是招收几千万，缩减了近10倍。”
　　“不过现在好了，无债一身轻，以后每届大溪宗招收弟子的数量又可以扩大了。”
　　“刚好近几千年来你创造出这么顶尖的功法神通，两者相合，简直是如虎添翼。”杨万山兴奋道。
　　“咱们宗门现在多少金仙境弟子。”徐辰突然问道。
　　“前段时间6万多，近些年应该又涨了一些，具体数可以问盛青。”杨万山也拿出一双筷子陪同徐辰吃起火锅来。
　　“宗门金仙境弟子什么时候能过10万，我创造出来的那些战阵神通就可以显威了。”徐辰有些期盼道。
　　两人一顿火锅，吃完徐辰刚好收到了青竹大尊的邀请。
　　“青竹大尊这时候找我干什么？”徐辰疑惑道。
　　“最近一段时间，无论人族还是主界万族星海域中都没有什么大事发生，我也不清楚找你干什么？”杨万山吃着火锅，心中想着租门未来发展方向。
　　“去了就知道了。”
　　九皇城，人皇庙总部，青竹秘境。
　　“大尊找我合适？”徐辰问道。
　　“人皇大道宫那边发现一座巨型的空间属性的后天灵宝矿脉，规模极其大，所以那边想邀请你过去看看，能不能炼制几件超大型的后天灵宝，类似于空间站那样的。”青竹大尊说道。
　　“空间属性的后天灵宝矿脉，那我现在过去看看。”
　　“传送阵准备好了吗？”
　　“传送阵准备好了，随时可以传送过去。”青竹大尊点头道。
　　“那我过去看看。”
　　徐辰说着心中通知大徐，让他把手头炼制后天灵宝放一放。
　　随着恐怖海量的空间本源汇聚，徐辰进入万道长河穿梭了好长距离来到了人皇大道宫这边。
　　从传送阵走出，徐辰便看到了江北辞。
　　“不错嘛，看来我寄给你的功法神通，真的让你转世重修了。”徐辰拍了拍江北辞的肩膀，多年不见的老兄弟，一点都未生疏。
　　“那是自然，这么顶级又适合我的功法和神通，岂能不修炼。”
　　重修后的江北辞，现在已是地仙境，用不了多长时间便能晋级到玄仙境。
　　“走，我已经准备好了宴席，咱们吃完之后便去那方矿脉看一看。”
　　此时人皇大道宫所凝聚的主界面积已经超越人族主界，只是在底蕴方面要差一些，但面积大。
　　主城中最豪华的酒楼。
　　徐辰一进入那秘境包间，便闻到了一股令人流口水的菜肴香气。
　　“不错不错，一闻这香味便知道这仙厨的境界。”
　　两人入座，徐辰好奇的问道：“萧师兄，陆南他们呢？”
　　“去这边星海域深处探索去了。”
　　“这边的到底不如主界那边，所以想要寻找，需要往深空探索。”
　　“所以这边发现了空间后天灵宝矿脉第一时间就想到了你。”
　　“开吃吧！要不是因为你，我还回不来这方大道宫主界。”江北辞拿起筷子说道。
　　“开吃开吃，让我尝尝这些年，这方主界仙厨都创造了什么菜肴。”
　　两人一阵胡吃海塞，吃完后满足地品着仙茶。
　　“风泽最近怎么样？”徐辰问道。
　　“那小子说要到金仙境后，就带着一只探寻队外出，隔个几千年回来一次。”
　　说起自己孩子，江北辞脸上露出一丝慈父的笑容。
　　“那还不错。”徐辰微微点头。
　　又聊了一会儿，准备动身去了那座矿脉。
　　去之前，徐辰拜访了一下狂海大尊。
　　“我真想把你扣在这里。”
　　“怎么样？有没有想法把整个大溪宗迁移过来？”
　　“主界万族的形势越来越诡异，咱这边是最安全的。”狂海大尊看着徐辰诱惑道。
　　“多谢狂海大尊爱护，但能否来此，我说的不算。”徐辰道。
　　徐辰感觉这片星海域安全是安全，但是太过匮乏，如果能解决这个问题，感觉把宗门迁移到此也不是不行。
　　“想来时时欢迎。”
　　“可惜道苍圣尊正在闭关，如果不然也能见见你。”
　　“对了，那空间后天灵宝矿脉特别大，应该能炼制出来一件大型空间后天灵宝。”
　　“如果可以的话，希望你能炼制成你们宗门之前出售的掀起空间站那样的后天灵宝，你是要外出探索或是回归就能方便很多。”狂海大尊说道。
　　“我去看一看那方矿脉，如果不是特别偏门的后天灵宝矿脉应该能炼制出一座大型后天灵宝空间站。”徐辰点头。
　　“去吧，有什么需要开口此方主界，我全力配合你。”狂海大尊说道。
　　“那晚辈便去了。”
　　徐辰告辞和江北辞向着矿脉的方向飞去。
　　“沿途需要做30个传送阵。”
　　江北辞带着徐辰来到了一座传送点。
　　“30个传送阵，当真是远。”
　　徐辰看着传送殿中的传送阵，这是目前人族超远距离常规最大的传送阵。
　　“走吧~”
　　连续乘坐了30次传送阵后，徐辰来到了那一座连绵无尽的后天灵宝矿脉。
　　“这是那后天灵宝矿脉所凝聚的后天灵宝胚胎，这是精炼过后的后天灵宝矿脉，你可以看一看。”
　　江北辞带着徐辰来到一处宝库内，指着那件后天灵宝胚胎。
　　徐辰单手结印一个临时分身出现，通过梦道丹田世界将大徐意识拽了过来。
　　“这边是那座空间后天灵宝矿脉的胚胎吗？”
　　大徐第一时间看到了宝库中的胚胎和矿脉。
　　“你看看，能不能炼制出一座空间站。”徐辰说道。
　　一旁的江北辞露出期盼的目光，如果他们这边真的有一座超大型的后天灵宝空间站，别的不说他儿子回来就方便了很多。
　　“不太适合，这后天灵宝灵矿中的空间之力太过稳定，不太适合炼制空间站。”
　　随着大徐的话，江北辞露出失望的表情。
　　“但，这却是炼制空间通道的绝佳材料。”
第574章 鸿乾大尊
　　“空间通道，也不是不行，虽然没有传送阵快。”徐辰说道。
　　“但能量消耗少，一旦建成，只要不被摧毁能受益无数年。”大徐说道。
　　“而且这边的后天灵宝材料是最顶级的，配合着仙器级别空间材料，能建立很长很长的空间通道。”
　　“能覆盖整个主界三纵三横还有富余。”
　　“如果向着星海域深处建设的话，会更加的方便，也会更加的远。”
　　“怎么样，这个消息上报没有？”徐辰看向好兄弟。
　　“与当初那位圣品炼器师判断的一样，只不过没有兄弟你这个精准。”江北辞说道。
　　“如此的话，就不用这么麻烦炼制大型后天灵宝空间站了。”
　　“直接让大徐给你们炼制一条生产空间通道的生产线，以后你们去哪儿就建设到哪里。”
　　“其实真的想要建立传送阵的话，等到空间通道建好之后，可以以此为基础建立传送阵，借助空间通道所凝聚的空间之力，消耗要比一般的传送阵减少七成。”大徐又说道。
　　“这个可以。”江北辞点头。
　　“那我一会儿用玉简出一个图纸，按照图纸上的传送阵，便可以达到耗能最少的状态。”
　　大徐说完后看向徐辰。
　　徐辰心领神会，掏出一枚空白的玉简递了过去。
　　“准备这些材料送过来，我炼制一条后天灵宝生产线，到时候产出的后天灵宝材料等直接生产出空间通道。”
　　“好。”江北辞接过玉简，向着人皇大道宫内发消息。
　　所有事情处理完后，俩人看着这茫茫无边际的空间后天灵宝矿脉。
　　“虽然说主界丰富，但竞争力也大，像这种矿脉想要得手，可能需要两位甚至三位大尊强者坐镇。”
　　“而且圣尊境强者要时刻关注着，说不定哪天就被其他族圣尊偷袭。”徐辰说道。
　　“可能哪里有哪里的好处吧。”江北辞道。
　　“想必徐辰的实力已经成长到了恐怖的地步，我在这边都听说过你在主界那边的传说，大罗境强者说杀就杀。”
　　“不知道，我晋级到金仙境后，能不能有抗衡大罗境强者的实力？”江北辞看着远处的矿脉羡慕道。
　　“除非你修炼到金仙境巅峰，把我给你的神通修炼到金仙圆满的境界，这样说不定能在大罗境强者手下多撑几个回合。”徐辰默默推算了一番。
　　“差距有这么大吗？”
　　江北辞想了想，两者之间的差距好似云泥之别。
　　“还好，我的功法和所修炼的神通有一些特殊。”徐辰哈哈笑道。
　　就在此时，远处的后天灵宝矿脉一阵震动，一个隐藏在矿脉中的大罗境天地之灵冲出。
　　只在瞬间守卫矿脉的先锋军便出现在这天地之灵周围。
　　镇守在此的大罗境强者也出动了。
　　看到这一幕，江北辞眼神一亮。
　　“徐辰，要不要露一手？”江北辞期盼道。
　　“其他人说我都不会理会。”
　　“但你不一样，你是我兄弟，想看就给你露一手。”
　　徐辰说着手掌伸入虚空。
　　而远处，一道由五行之力所凝聚的手掌出现，轻轻握住了大罗境天地之灵拽回到虚空中。
　　刚才还引动数千万里异象的大罗境天地之灵，此时已经化作徐辰掌中之物。
　　一枚淡紫色的小球包裹着刚才那天地之灵。
　　“送你玩，御敌对战时只要抛出去就行，打完之后，他会自己回来变成小球，以后你就是他的主人。”
　　玻璃球大小的淡紫色小球在空中划过一条弧线落入到江北辞手中。
　　“啊，大罗境天地之灵，就这么没了？”
　　江北辞看着手中紫色的小球，小球内刚才的大罗境天地之灵，正在安详的沉睡。
　　这时候远处闪过空间之力，镇守在此的大罗境强者出现，表情震惊的看着江北辞手中的小球。
　　“拜见前辈。”
　　出于对人族强者的尊重，徐辰带着江北辞起身行礼。
　　“不用行礼，如今你的实力，看我估计如看蝼蚁一般。”镇守在此的人族大罗境强者连忙说道，脸上的震惊之色还未褪去。
　　他现在脑海中正在疯狂的推演，哪怕是把他已知的最强功法和最强的大道神通全都修炼完，在金仙境也达不到这种境界。
　　不说在金仙境，哪怕晋级到大罗境后，也不可能像徐辰这样风轻云淡，执掌间收复一只大罗境天地之灵。
　　“前辈说笑了，同族境界高者永远是我的前辈。”徐辰谦虚道。
　　“好了，不打扰你们兄弟两人相聚了。”
　　大罗境强者说完便离开，他在徐辰身旁有不自在的感觉。，明明只是金仙境，他在旁边竟然有种局促感。
　　“简直是难以想象。”
　　“徐辰你晋级到大尊境后，是不是也可以这样封印圣尊境强者给我玩。”江北辞收下封印球之后兴奋道。
　　“这倒是不能，圣尊与大尊境界相差太大了，不可能这么轻松封印。”
　　“等我成为圣尊，封印一只圣尊异族让你玩。”看着震惊又兴奋的江北辞，徐辰笑了起来。
　　三个月后，大徐所要的材料送了过来。
　　到这时候已经没有徐辰的事了，但徐辰还是在这边没有走。
　　“回去也没什么事，不如在这片区域探索一番。”徐辰看着身旁的江北辞说道。
　　“也可以，这些年时间，大道宫主界一直向外扩展，虽然不算多，但质量还算高，你出去看看，说不定就能找到好东西。”江北辞赞同道。
　　“要不你跟我出去玩一圈，看看有没有你属于你的奇遇。”徐辰说道。
　　“不用了，跟你过去也帮不上啥忙，再说我这边还有任务在身。”
　　“你去吧。”
　　“也行。”
　　徐辰目光看向远处那一片圣阳光海，虽然到此，光芒已经极致黯淡，但从星海域中看，好似最亮的一颗星辰。
　　黑晶船向着星海域深处飞去，速度快到极致，直接飞入到虚空中。
　　此时，大道宫主界，一位人族大尊境强者结束修炼。
　　茫茫无尽星海域，徐辰选了一个大道宫主界探测少的区域。
　　黑晶船在虚空中一连飞行了数年时间，所到之处全都是空虚幽静一片，什么都没有。
　　不过对于此等画面，徐辰早已经习以为常，只是在沿途留下空间坐标，能在返回的时候快速回归。
　　黑晶船的速度越来越快，徐辰忍不住，有些无聊。
　　而就在此时，虚空之中突然伸出一只大手猛然拦住了极速中的黑晶船。
　　“大尊？这个气息？”
　　徐辰面色一变，大尊他倒是不怕，手中底牌足够他逃脱，只是这个气息让他感觉到有些熟悉。
　　“小子，献出你的身体吧！”
　　一句话，让想要空间跳出这个范围的徐辰反倒是冷静了下来。
　　就这么静静看着这双大手抓住了黑晶船。
　　一尊万丈法相出现在星海域中。
　　“前辈是异族潜伏在我族的间隙吗？”徐辰眼中闪烁着万道洪流，刚才他开启了大罗洞观。
　　那万里法相将黑晶船捏到了自己眼前。
　　“我是一方天地之灵，转生到你们人族的，一直想再寻找一具逆天的身躯，他一直找不到。”
　　“你出现之后，又苦于没有机会。”
　　“现在你终于落到我手中了！”
　　那大尊境强者极为的兴奋。
　　“嗯，难道前辈不知道我身上底牌众多吗？”
　　“说实在话，像前辈这种实力的大尊根本留不住，刚才一样，现在也一样。”
　　徐辰一步踏出黑晶船出现在大尊境强者法相眼前。
　　“我当然知道留不住你，但我也知道，你一定会留下来。”
　　“像你这种立于世间顶尖的天骄都是傲慢的。”
　　“所以，你的躯体就是我的了。”
　　这时候，那万里大尊法相凝缩成一道微光钻入到了徐辰体内。
　　此方破碎空间还未恢复，那万里法相已经消失。
　　“咦，有些诡异。”
　　大道微光进入到徐辰体内后，徐辰瞬间查看了自身的灵魂肉体丹田及意识，竟然没有发现一丝异样。
　　“前辈，你这寄生之法有点意思。”
　　徐辰来来回回查看了身体灵魂精神意志数遍，都没有发现异样，进入到他体内的微光好似消失一般。
　　修炼了百种大道神通的徐辰可以说已经没有任何弱点，但是却被一道微光给寄生找不出来。
　　“小子，我要没有十足的把握，你以为我会出手？”
　　“说实话，你太小瞧大尊境强者了。”
　　一道声音在徐辰耳边响起。
　　“前辈，我一直没有小瞧任何人，甚至任何生灵。”
　　“既然前辈不愿出来，那晚辈只能用点手段了。”
　　徐辰双手缓缓结印，此印名为大仙言印，自从第二次攻略大仙言术后，应该是第一次施展正式的大仙言术。
　　“我令，仙躯寻异！”
　　一种莫名的力量扫描徐辰全身，最后一道信息出现在徐辰脑海中。
　　“有意思！”
　　徐辰抬起手，直接伸入到自身丹田中，随后拽出一枚透明的种子。
　　“无形、无相、无灵、无道、无因、无果。”
　　“万道无踪迹可查，前面的这一丝无形之种，好利害！”看着手中透明的种子，徐辰感慨了一句，大千世界无奇不有。
　　“前辈，你还能出来嘛！”徐辰脸上露出戏谑的表情。
　　“徐辰，我告诉你一处墓地你放了我此事两清如何？”刚才还嚣张的大尊境强者语气轻柔了下来。
　　“前辈，咱们人族有个成语，名为作茧自缚。”
　　“此情此景，前辈化为这枚种子，是不是有些相像。”
　　徐辰说着召唤出了黑晶船继续上路。
　　“长路漫漫，我有时间与前辈好好聊一聊。”
　　“来，前面先说一说为何要潜入我人族？”徐辰悠悠问道，只要依旧不对，他便会将这枚无形种子封印回去交给人皇。
　　“前辈最好说实话，因为我能感觉出来。”徐辰威胁道。
　　“我乃是一位大尊境巅峰的天地之灵，因为自身资质所限，突破不了圣尊境界。”
　　“我不甘心，游荡星海域几亿年，在一处圣尊传承中得到一方秘法，便是化为这方灵种。”那到声音说到此便停了下来，等待着徐辰的反应。
　　“前辈继续说，我听着呢。”徐辰悠悠说道。
　　“我不知道你为何能找到，但我这方秘法却是告诉我，只要一旦寄生在生灵体内，哪怕圣尊也找不到我的存在。”
　　“我所化作的种子会在生灵体内扎根发芽，直到完全取代这个生灵。”
　　“所以前辈你寄生了我族大尊强者，对吗？”一股恐怖的杀意在徐辰眼眸中酝酿。
　　“当然不是，我承认我的秘法很厉害，但我没有把握满过人族大道气运。”
　　“所以我是借助秘法，自身化为灵种直接种于一位人族妇人体内，没害任何人。”
　　“那妇人我也当做自己的母亲孝顺！”
　　“我为鸿乾大尊，这一生数千万年来为人族作出过很多贡献，为人族出过力，流过血。”
　　“除了你，我没有害过任何人。”
　　以前的鸿乾大尊虽然为人族出力，但只是为了更好地接触到人族各种天骄，甚至传说的大位存在。
　　要说为人族，他只当个笑话。
　　但是现在，鸿乾大尊无比感谢以前的自己。
　　徐辰脑海中回想着鸿乾大尊的事迹，发现的确为人族做过很多贡献，最关键的一次，甚至差点陨落。
　　“这么说你还是真心为人族。”徐辰嘿嘿一笑，眼眸中的杀意淡了些。
　　“起码我之前种种，皆是为了人族。”鸿乾大尊没有正面回答问题。
　　“好了，继续说。”
　　“在你未崛起前，我一直想找人族大道气运的天命之人寄生，但我这些年都没找到。”
　　“直到你的出现，我才把目光盯在了你身上。”
　　“可惜。”透明的种子发出了一声叹息。
　　“没有什么可惜的，可能遇见我就是前面的命运吧。”
　　徐辰仔细打量了这枚无形种子，心中想着该如何处理。
　　方才使用大仙言术的时候，脑海中出现三种处理这枚种子的方法。
　　一是用秘法炼化成分身，此分身资质能修炼到大尊境界。
　　二则是，与这枚种子融合，转世重修，出生之后便可以慢慢消化种子之类的大尊之力，继承他的功法，神通一切的一切，直到成长为大尊境。
　　除了前边两种，还有最后一种处理办法，那便是将其化为最为精纯的大道神源。
第575章 大墓
　　看着手中这一枚无形种子，徐辰最后决定以后再说。
　　他已有分身神通，所以用不上。
　　至于转世重修，那就需要完全继承这天地之灵的天赋，说实话，这种天赋徐辰看不上。
　　至于最后炼制成大道神源，貌似他现在也不需要。
　　“徐辰，你打算如何处置我？”一道忐忑的声音响起。
　　“前辈刚才说知道一处大墓，不妨带我去看一看。”
　　“前辈游历星海域这么多年，想必应该遇见过不少秘境宝地，全都说出来，我评估一下价值。”
　　“说不准我一高兴，就放了前辈。”徐辰语气悠悠说道。
　　“好，我知道你的行事风格，我没有害过一位人族，也没有损害过人族的利益。”
　　“虽然对你起了歪心思，但现在我又化作你的掌中之物。”
　　“我愿意说出我所知道的一切，我说的那一方大墓在……”
　　无形种子报了一处坐标，相隔此处极远，哪怕是黑晶船全速也要上千年时间。
　　“主界近期平静，想必不会引起大决战，与你看一看那方大墓，如果其中有我心仪的东西，说不定一高兴就会放了前辈。”
　　黑晶船调转方向向着坐标所在位置快速前行。
　　“你心仪的东西是什么？”鸿乾大尊问道。
　　“先天灵宝我已经不缺，那要看看其中有没有先天至宝。”徐辰的语气有些期待。
　　“先天至宝……”
　　“你不想放过我就直说。”鸿乾大尊有些忿怒道。
　　“前辈别急，想必你了解我，乖乖的配合，还有一条生路。”
　　“长路漫漫，前辈现在可以说一说游历星海域所见之事。”徐辰露出一副颇感兴趣的表情。
　　“你想听我就讲一讲。”
　　被徐辰威胁了一句后，无形种子想到了自己的小命还在徐辰手中。
　　就在徐辰启程去往远处星海域深处大墓之时，突然收到消息，主界那两方势力又打起来了。
　　“刚好躲一躲清静。”
　　无敌圣尊战斗所散发出来的波动虽然对徐辰没有影响，但徐辰讨厌这股波动引起他灵魂深处恐惧的感觉。
　　黑晶船飞向茫茫星海域深处，离开之时还特地通知了大徐，让他建设空间通道时往这个方向延伸一条，到时候方便他的回归。
　　千年时间说长不长说短不短，但听着一位几十亿岁的大尊强者讲述生平经历，徐辰感觉这千年旅途还算是有趣。
　　容易让徐辰不爽的是，鸿乾大尊在星海域中所遇见的那些超大型灵矿，全都卖给了周边大族。
　　另外徐辰还知道了，主界周边的势力。
　　但这些势力相隔的距离，以大尊境操控先天灵宝飞舟全力飞行都需要数十万年甚至上百万年才能到达。
　　对此徐辰只是听个乐趣，关键是这种消息人族内部想必应该知道。
　　“前辈这一生可真是精彩。”徐辰悠悠说道。
　　鸿乾大尊出生在主界，但在成长到金仙境之后，被那时的源初圣地盯上了，迫于无奈，只能远遁星海域。
　　在星海域中边修炼边逃命，其中也在星海域中遇见各种大族势力。
　　遇见讲规矩的大族势力便停下来修炼一段时间，遇见不讲规矩的，直接远遁逃离。
　　就这样走走停停，于三千万岁晋级大罗。
　　实力强之后，还在一方星海域中创建了一方势力，经营了几千万年后被大族盯上，鸿乾大尊又开启了远遁生涯。
　　一直到三亿八千万岁晋级大尊境强者才在一方区域安定下来。
　　随后经过漫长的岁月，于十亿三千万岁修炼到大尊境巅峰，二十亿年后晋级圣尊无果，又开始了远遁星海域，一直到遇见了那一个秘法。
　　“前辈为何不再多试一试。”
　　“说不定几百亿岁后变成晋级圣尊。”徐辰好奇问道。
　　“按理说你应该知道，但一想到你还是个十几万岁的小家伙，想必人族中的强者应该没给你讲过。”
　　“金身境灵魂不朽，大罗境其真灵跨出万道长河，大尊境真灵不朽。”
　　“这些看似能够永恒的存在，其实只是表象。”
　　“当你自身境界长时间固化于一种状态的时候，便能感受到万道长河的呼唤。”
　　“时间越长，万道长河的呼唤就越强烈，在那呼唤声中你能感觉到只要响应，卡住你的那一层大道便会向你展开。”
　　“只要你融入万道长河，便能感受到新的境界。”
　　“到那时也没有办法抵抗，脱离出万道长河的真灵便会忍不住融入其中，去感受那困住自己的大道。”
　　“永恒不假，但真正永恒的是自身所修大道。”
　　鸿乾大尊说到此时，语气竟然有些渴望。
　　在这渴望中，让徐辰明白了何为朝闻道。
　　想到这里，让徐辰毛骨悚然。
　　“大尊境界多少岁才会有这种感觉？”徐辰连忙问道。
　　“看自身意志，我是在三十亿岁时有这种感觉的。”
　　“至于其他大尊，我不知道。”
　　“但我有几个大尊境的朋友，有的天赋异禀，在5000多万岁晋级到了大尊境。”
　　“但由于加入到了一方势力，连绵征战曾经多次陷入沉睡又复活。”
　　“到达大尊境后，仅过了三亿年便有了这种感觉。”
　　“最后在他十一亿岁的时候，自身寂灭，真灵归于万道长河。”鸿乾大尊的语气有些悲凉。
　　“原来如此，多少明白一点。”徐辰点头。
　　就在这时，黑晶船进入到了一片雷海险境。
　　随后又进入了雷海险境中的一处隐秘之地。
　　霎时间天地开阔，徐辰眼前出现了一方彩色世界。
　　而这时，一股神秘的力量困住了黑晶船。
　　“这是那一方大墓的规则，不允许飞行灵宝进入。”鸿乾大尊说道。
　　徐辰点头离开黑晶船，出现在这方彩色世界中。
　　“这方世界的大道法则。”徐辰微微皱眉。
　　“九色对应的九种大道法则，五行阴阳风雷，除此之外你感受不到其他大道法则的存在。”
　　“接下来该如何？”
　　只运用九种大道法则，徐辰只能发挥出自身七成的实力。
　　“这方大墓的主人前辈知道是谁吗？”
　　徐辰向着这方彩虹世界深处飞去。
　　“九色圣尊，估计已经陨落了上千亿万年，在周边星海域没有找到有关九色圣尊的记载。”
　　“这方大墓是一处传承世界，我的秘法就是斩杀了一只大尊境的九色兽所得。”
　　随着鸿乾大尊的话，远处开始出现各种单一颜色的异兽，颜色不同便代表着所运用的大道法则不同。
　　所来的全都是金仙境异兽。
　　“击杀这种小异兽有奖励吗？”徐辰问道。
　　“有吧，可能会是功法，也有可能会是仙气之类的。”
　　“想想还有些不公平，我进来的时候遇见的都是大尊境战力的九色兽，杀一只都费劲。”
　　“那换你身上，这些金仙境的异兽，估计连你的气息都抵挡不住。“鸿乾大尊有些嫉妒道。
　　“前辈不用羡慕，这到后边肯定会越来越强。”
　　徐辰轻轻打了个响指，虚空之中出现九个五行分身，每一道分身都有徐辰五成的战力。
　　这是徐辰所学大道神通之一的《百战分身》，可用自身所悟大道凝聚成临时分身战斗。
　　所悟大道越深，分身战斗力越强。
　　“去吧。”这群在徐辰眼中连蚂蚁都算不上的异兽让他懒得动手。
　　九个五行分身齐动，数万只金仙境异兽瞬灭。
　　五种五行大道神通覆盖住了整个战场。
　　“连分身都有如此战力，徐辰，该说不说，我的眼光还算不错。”鸿乾大尊震惊的看着那九个分身的战力。
　　“前辈的目光还算是可以，要是晚辈没点特别的手段，可能真的就让前辈得逞了。”徐辰笑着说道。
　　“不说这些了，越往深处异兽的实力就越强。”
　　“当初我来到这方大墓中没坚持多长时间就出来了，希望你能在这大墓中找到好东西吧。”鸿乾大尊说道。
　　“放心，会找到的。”
　　“而且晚辈承诺，只要能获得先天至宝，晚辈便放前辈真灵在人族重新转世。”徐辰保证道。
　　“那这种子。”鸿乾大尊小心问道。
　　“前辈不会以为对我动杀意没有代价吧？”徐辰幽幽说道。
　　“那也不错，带着记忆转生，虽然相当于重修，但也算有了一丝晋级圣尊境的希望。”
　　“如果日后人族能统一这方主界，光是靠着人族大道气运，说不定我就能晋级圣尊境。”鸿乾大尊开始了自我安慰。
　　而远处的战场越来越激烈，出现的异兽也越来越强。
　　但是再强的异兽在徐辰战力分身面前都如蝼蚁一般。
　　“太强了，金仙境怎么可以这么强！”
　　“你这一个战力分身，说不定就能斩杀大罗境强者！”
　　“在我几十亿年的生涯中，还没有见过这么强的金仙境强者！！”
　　自我安慰完之后，鸿乾大尊开始关注战场，越看越是忍不住惊叹。
　　“前辈的见识还是太少了，如果前辈有幸进入到圣族，就会发现那边的天骄战力也很强。”徐辰笑着说道。
　　“有你强吗？”鸿乾大尊问道。
　　“换做以往，我会说一个强字。”
　　“但是现在，他们在我面前也如蝼蚁。”徐辰微微仰起头。
　　“……”
　　战斗在继续，而这时所出现的异兽开始变成双色，而且死后还会爆出各种各样的东西。
　　虽然这些东西在徐辰眼中不值钱，但那种爆出来的感觉却让徐辰十分的愉悦，有种前世玩无双游戏怪掉东西的感觉。
　　徐辰一招手，数以万计两色兽爆出来的东西飞到他面前。
　　“这方大墓的年头的确是太长了，即便有秘境保护，很多东西都已经枯萎。”
　　徐辰随手触碰一瓶有光芒保护的丹药，光芒消失，这些丹药顷刻间便会化为灰烬。
　　法宝灵矿之类的东西也一样，只要轻轻触碰，便会化为灰烬。
　　“如此漫长的光阴下唯有后天灵宝级别东西才可以留下，但那也是灵韵减半。”鸿乾大尊道。
　　“前辈有句话说的不错，唯道永恒。”徐辰看着远处战斗的两色兽说道。
　　远处的战斗还在继续，此时彩虹世界中已经出现了三色兽，其实力已经相当于一般的大族金仙境天骄。
　　但徐辰九个战力分身，斩杀的效率依旧不变。
　　三色兽所爆出来的东西比两色的兽更为珍贵一些，那还是属于同一个级别，只要稍微触碰就会化为灰烬。
　　“这些异兽就不能一次性都出来。”徐辰忍不住说道。
　　“恐怕也只有你这个实力敢说此类的话。”
　　欣赏了远处的战斗，无聊的徐辰又与鸿乾大尊聊天，继续询问他那几十亿年来所经历的趣事。
　　彩虹世界战斗进行到第十年，此时出现的已经是九色兽，每一只的实力都超强，战力相当于徐辰在御神族最后一战的天骄。
　　徐辰的九位战力分身也不像以前那般出手就能秒杀成片的异兽。
　　“九色兽最后才爆出后天灵宝，不知道再往后会是什么。”
　　徐辰看着眼前成堆的灵韵减半的后天灵宝，表现有一些期待。
　　“按照以往的套路，应该会出现以你自身战力加强版的幻境。”
　　“或是大道考核心境考核之类的。”
　　“说不定你完成这一切后，可能还要与九色圣尊的残念战斗一番。”鸿乾大尊把想象中的所有可能都说了一遍。
　　“圣尊境寂灭的强者想要活出第二世，这么长的时间，哪怕是残念，也应该消磨在万道长河里了。”徐辰摸着下巴说道。
　　“可能如此吧，但我曾经去过一个大族，执掌那方大族的圣尊强者活出了第三世。”鸿乾大尊说道。
　　“这么顽强。”徐辰看过有关的资料，知道圣尊境强者要活出第二世的难度，其难度不亚于正常凡人赤手空拳对战猛虎。
　　“有代价的，其真灵越来越弱，已经斩断了大道之上的可能。”
　　“说起来那方大族也挺可怜，全靠那位强者撑着，族中的后代天骄没一个争气的。”鸿乾大尊说道。
　　“那是挺可怜的，三世族中都没有出现一位圣尊境强者。”
　　这时，远处战场，所有九色兽全都被分身灭掉，没有新的异兽出现。
第576章 先天至宝半成品
　　“注意，最终考验应该出现了！”鸿乾大尊语气有些兴奋。
　　而这时一道人影从彩虹世界深处慢慢走来。
　　当完全显露出身形时，徐辰的表情有些怪异。
　　只见那位长相与徐辰一样身穿九色长袍让徐辰感觉极为的怪异。
　　“我这样子还不是很适合穿这东西。”
　　徐辰挥手，让九个战斗分身围了上去，大战再起。
　　而这时，那身穿九色长袍的徐辰复制体表现出来的战力让徐辰有些吃惊。
　　只见九位拥有他五成实力的战斗分身联手竟然敌不过。
　　只见九色长袍徐辰所用神通都是那九位战斗分身用过的，但在他手中所表现出来的威能更上一层。
　　“你出不出手？”鸿乾大尊问道。
　　“没多大意思，虽然强，但还是强的有限。”
　　徐辰微微打了个响指。
　　九个战斗分身瞬间结成阴阳风雷战阵，随后九色长袍徐辰仅坚持了半刻钟，便坚持不住被灭杀。
　　而那九色长袍徐辰死之后留下了一件先天灵宝。
　　徐辰轻轻招手，那件先天灵宝飞到他眼前，只见一颗最为纯净蕴含着恐怖火之大道法则的灵珠显露出来。
　　捏住那一枚先天灵宝火之大道灵珠，徐辰观察了起来，越观察表情就越兴奋。
　　这竟然是一件先天至宝的配件，只要凑齐，说不定能组成先天至宝。
　　这时从彩虹世界深处又走出一位身穿九色长袍的徐辰，而这一次的徐辰所表现出来的战力要比上一个强上一丝，但战斗风格却是变化无常。
　　但即便如此，也躲不过那九个战斗分身的战阵绞杀。
　　这九色长袍徐辰死后化为了一枚先天灵宝阴之大道灵珠。
　　两个灵珠一靠近瞬间合并在了一起。
　　“不出意外的话，就是九件先天灵宝组合在一起化为先天至宝，炼制此法宝的神品炼器师真的有想法。”
　　徐辰看着手中的两枚灵珠，心中默默推演了一番，感觉哪怕九枚先天灵宝融合在一起组成先天至宝，在先天至宝中也算是较弱的存在。
　　“好歹是先天至宝，有就不错了。”徐辰安慰了自己一句。
　　在一旁听到此话的鸿乾大尊内心情绪相当复杂。
　　第三位九色长袍徐辰出现，战力又强了一些，只不过战斗风格给人一种大道之水可柔可刚，润万物也可灭万物的感觉。
　　让九个战斗分身费了好长时间才将其绞杀。
　　又一枚先天灵宝水之大道灵珠落入徐辰手中。
　　“你简直就是万道长河的宠儿，看到你的战力后，我已经推演了不知道多少遍，以前哪怕再让我想象金仙境，也不可能有你如此恐怖的战力。”鸿乾大尊语气夸张道。
　　“生灵都是在进步的，前辈可以往前看。”
　　此时，远处的九个战斗分身已经与第4位九色长袍徐辰战斗上了。
　　“看风格应该是木之大道灵珠。”鸿乾大尊说道。
　　“应该是。”徐辰微微点头。
　　最后在徐辰的期盼中，第5位，第6位，第7位九色长袍徐辰纷纷出现，最后全都化作徐辰手中先天灵宝。
　　正在徐辰打算等待第8位九色长袍徐辰之时，眼前的场景突然变化。
　　一道好似联接天地的法相站在徐辰面前，全身上下散发着九色神光。
　　法相双眼，淡漠无情，似有万道在眼眸之中酝酿。
　　整个天地法相静静的看着徐辰，徐辰也静静的看着那尊天地法相。
　　一股奇异的力量将徐辰控制，而那尊好似天地般的法相默默蹲下，伸出一根苍天手指慢慢的点向徐辰眉心。
　　那根苍天手指点中徐辰，一股庞大的意念出现在徐辰的意识海中。
　　意念慢慢在徐辰意识海中变化成各种形象最后化为一座莲池莲池之上有一朵三十六品青莲。
　　同时一道信息浮现在徐辰脑海中。
　　“我就知道，先天至宝哪这么容易获得。”
　　那道信息告诉徐辰，组成那一件先天至宝的共有十枚珠子，目前徐辰获得了七枚，剩下的阳灵珠，风灵珠，雷灵珠已经被闯入这方大墓的真灵取走。
　　想要合并成先天至宝，只能让自己找。
　　而且徐辰还承受了一份因果，便是寻找一处万道山河都无法企及的地方，将这朵三十六品青莲种下。
　　“一件先天至宝都还未给全，你就给我这么大的任务。”
　　“那万道长河难以企及的地方我能找到吗？”徐辰有些哭笑不得。
　　就在这时，三十六品青莲发出一道意念。
　　“只要能找到大墓之中，还有一件先天至宝。”徐辰摸着下巴悠悠说道，目光打量的现在他所身处的大墓秘境。
　　以他目前的眼光来看，还无法破译，但等他晋级到大罗境后，说不定又会是另外一番场景。
　　此时一道空间门缓缓出现在徐辰面前，空间门的另一边便是那雷海险境外的星海域。
　　“这就让我走了。”
　　徐辰刚一说完，一股轻柔的力量推着徐辰进入空间门。
　　陌生的星海域外，徐辰看着手中已经勉强连成一串半成品，感受了一下其中的威能后默默的收了下来。
　　这七件先天灵宝所组成的半成品先天至宝，对于徐辰而言能增强两成战力，并且这七件先天灵宝中每一件都蕴含着一种单一大道的大道神通。
　　此等机缘如果放在其他大族，光凭借着这七种大道神通所以衍生出来是河北大族体系的功法神通，就能让这个大族战力提升两成。
　　但放到现在的人族，徐辰只能感觉有一点鸡肋。
　　“这七门大道神通在同层次，虽然不算太强，但也不是没有好处，起码传承不受限制，可以直接放到大道楼中让人族强者学习。”
　　徐辰转动了一下手中的这串半成品先天至宝，略微感应了一番，便得到了三个方向。
　　“我靠，这三个珠子都是天南海北不搭边呀。”徐辰表情有些难受。
　　“寻找那三枚灵珠，还需要从长计议，一般情况下先天灵宝都是在大尊强者，甚至圣尊强者手。”
　　“贸然凑过去，肯定是送菜。”
　　“但如果请动族内圣尊强者出手的话，一是代价太大，二则是脱不开身。”
　　那三个方向徐辰看了看，最后叹了口气。
　　如果他现在是大罗境强者，说不定还敢拼一拼。
　　但金仙境属实太弱，看似他能斩杀大罗境强者，但在大尊境强者手中，他根本逃不了。
　　“前辈你说怎么办？”徐辰问道。
　　“虽然这先天至宝是个半成品，但它也是先天至宝。”
　　“老夫的命应该能保住了吧？”鸿乾大尊小心翼翼问道。
　　“呃，等我先天至宝凑齐之后再说。”
　　徐辰说着目光看向眼前的雷域，一般像这种险境内，多少都会有些好东西。
　　“那一座大墓应该进不去了，那我去这片雷雨中其他区域看看，说不定能有所收获。”
　　黑晶船出现，随后直接闯入雷域内。
　　在雷雨之中，徐辰把玩着手中七色手串，这是刚给手串起的名字。
　　“如果能凑齐三件单一大道的先天灵宝胚胎，说不定就能将这七色手串补齐。”
　　“但前提还是要晋级到大罗境，否则根本炼制不了先天灵宝。”
　　雷域看似危险四伏，但再狂暴的雷电也击不穿黑晶船的防护。
　　探索了数十年时间，徐辰只在雷域中发现了几件后天灵宝胚胎。
　　“回家吧。”
　　徐辰虽然距离人族遥远，但他能通过徐二得知人族境内和主界所发生的消息。
　　就比如现在，原本安静的两方势力，现在斗争的激烈起来。
　　双方势力之间的大族相互攻伐，你来我往打的十分的热闹。
　　尤其是在星海域中，两边的大族险些把狗脑子打出来。
　　人族强者也接收到了太初圣地所发布的任务去往星海域中战斗。
　　为了给面子人族派出了三位大尊和上亿的金仙境先锋军加入到了星海域的战场。
　　而那一亿先锋军他老爹便是其中之一。
　　“估计老爹在那残酷的战场上顶不了多长时间，到时候爹再复苏后，禁止离开人族疆域外。”
　　此时黑军船已经冲出雷域，沿着沿途所留下的坐标点快速空间跳跃返回。
　　“回到家之后，再修炼一段时间。”
　　现在的徐辰已经完全把大仙言术的感悟消化完，再次修炼，便可凭借着大仙言术创造一个更加适合他修炼的环境。
　　“大道之上的养料，起码得等我是大道之上。”
　　“都被人盯上了，索性就放开一点。”
　　“我令，诸运加身！”性情之下，徐辰用大仙言术给自己加了个运气。
　　而就在运气加身之时，本该跳跃传送的黑晶船突然停止了。
　　而此时周边的空间全被一股莫名的力量冻结，包括快速行驶中的黑晶船。
　　“什么情况？”徐辰一惊。
　　而此时徐辰前方的虚空破碎，显露出了一条宏伟的万道长河虚影。
　　而此时在那万道长河之上，恰似一条彩虹连接到了万道长河两岸。
　　“这是什么？”
　　就在徐辰疑惑的时候，一股软弱香甜的奶音在万道长河之中响起，好似在歌颂万道的伟大。
　　万道长河两边，一只散发着霞光的体型似鹿一般的生灵从万到长河岸边的虚空中走了出来。
　　在他看到生灵出现的那一刹那，徐辰好似看到了天地间最美好的事物一般。
　　那生灵挎着优美的步伐，从搭在万道长河之上的彩虹桥上走过，随后又进入到了岸边的虚空中。
　　空间解封，万道长河恢复正常，黑晶船按照徐辰预定的地点继续空间跳跃。
　　徐辰呆呆的站在黑晶船中脑海中不断回想着刚才的那幅画面。
　　“那是什么生灵，你竟然可以在万道长河之上搭桥路过。”
　　“万道长河两岸虚空内部还有空间，那是什么样子？”
　　徐辰心中满是疑惑，而且在他的灵魂空间中，多出了一株彩色的小草。
　　灵魂空间内，徐辰好奇的看着这一株小草。
　　“这小草有什么用？”
　　说着灵魂体的徐辰轻轻触摸这株彩色小草。
　　霎时间，徐辰突然感觉到了一股极为开心的情绪涌向心头，眼前及周边的一切都开始变得美好起来。
　　而这时徐辰发现，那株彩色小草体积小了那么一点。
　　“快乐，开心，感觉这世间的一切都这么美好。”徐辰说着脸上不自觉的带上了笑意。
　　“这便是彩色小草的功能吗？”
　　徐辰感觉这株小草有大用，但细想之下，好似用处不是很大。
　　“如此的话，应该能减轻长时间修炼之后的郁气。”
　　徐辰一说到修炼，突然感觉自己现在就想修炼起来，而且脑海中突然涌现出了很多大道感悟。
　　“现在不能修炼，倒是突然涌现出来的大道感悟，可以参悟一下。”
　　徐辰把黑晶团的控制权交给了器灵，而他则是参悟起了大道法则。
　　去时千年之途，返回一直在空间跳跃，只用了三十年时间便回到了人皇大道宫主界。
　　徐辰先是拜访了一圈，随后又去往了那座空间后天灵宝矿脉。
　　“熟练的速度很快。”徐辰见到了江北辞。
　　此时江北辞已是玄仙境巅峰，只差一步便可以渡劫晋级金仙。
　　“不得不说你分身炼制的后天灵宝生产线太厉害了。”
　　“大道宫的圣品炼器师都不够用了。”江北辞笑着说道。
　　“这是常态，人皇庙和大溪宗也都不够用。”徐辰哈哈一笑。
　　江北辞府内，兄弟两人喝酒聊天，徐辰说的这些年外出游历的经历。
　　“先天至宝，随便出去就能遇上了。”江北辞表情震惊道。
　　“还是有些曲折的，在大道宫主界镇守的鸿乾大尊其实是天地之灵转生。”徐辰说道。
　　“啊？还有这回事？想必人皇庙那边应该知道。”江北辞习以为常道，小族或是天地之灵只要通过人族考核，便可以转生到人族，此事放到人族中还算是正常。
　　“的确是，不对我动歪脑筋的话，的确虽然是一件稀疏平常的事。”徐辰悠悠说道。
　　“啊！！那鸿乾大尊大尊不会是想夺舍于你吧？”江北辞猛然站起来，一股无穷的杀意爆发而出。
　　“大概就是这意思，针对这种方法，我有好几种底牌，直接反制住了鸿乾大尊。”徐辰笑着说道。
第577章 错失机缘
　　“你没事就好。”江北辞坐下松了口气。
　　“可惜你外出这1000多年时间，萧师兄他们还没有回来。”
　　“没事，日后总有见面的时候。”
　　兄弟两人就聊了一阵后，徐辰便回到大道宫主界，坐传送阵回去。
　　传送回了人族主界后，徐辰便受到了青竹大尊的召唤。
　　青竹秘境中，青竹大尊看了徐辰好长时间。
　　“人皇用鸿乾大尊布了这么长时间的局，没想到最后会是这个结果。”青竹大尊说道。
　　“什么结果？大尊以前就知道鸿乾大尊的事嘛？”徐辰忍不住问道。
　　“你以为一个大尊哪怕有着秘法的帮助，能隐瞒自身身份？”
　　“人族大道气运早已经觉察到了鸿乾大尊有问题，人皇大人耗费了一定的代价后，得知了鸿乾大尊的这门秘法。”
　　“随后布局了近百万年，想着这样哪天对人族有圣尊资质的扛鼎天骄出手，也算是一种机缘。”
　　听了青竹大尊的话，徐辰露出疑惑的表情。
　　“那枚种子如果在你体内生根发芽的话，那枚无形种子就会化为最为纯净的大道神源滋润你全身，到那时候你再修炼，便能消耗大道神源。”
　　“把你修炼的速度拔升到一个恐怖的程度，说不定百万年内你便能晋级到大尊境。”青竹大尊的语气有些可惜。
　　“啊，那现在行不行？”
　　徐辰拿出那枚无形的种子。
　　“青竹道友好久不见。”鸿乾大尊感觉自己像个小丑。
　　“是好久不见，没想到让你机缘巧合之下有了一丝生机。”青竹大尊看着那枚无形种子，只感叹命运无常。
　　此时的鸿乾大尊无比庆幸，如果他寄生在其他人族天骄的身上，那百分百已经消亡。
　　“大尊，那现在能不能将它塞回到我体内？”徐辰的表情有些难受。
　　大道神源，起码要等到大尊境界后才可以使用，而人皇的布局便是让他在金仙境界便可以消化大道神源用于修炼。
　　“来不及了，现在最实用的方法便是将它炼制成你的分身。”青竹大尊说道。
　　“大尊，我现在分身够用。”
　　“不如将它炼制成大道神源，复活我族沉睡的大尊如何？”
　　这是徐辰第一次感觉到大仙言术太好用的坏处。
　　“说实话，炼制成大道神源有些浪费。”
　　“给我吧，放到人族宝库中，让人族强者自己兑换吧！”青竹大尊只能想到这里了。
　　徐辰听到这里眼神一亮。
　　“大尊我能不能兑换？到时候让我爹娘转世重修。”徐辰双眼放光。
　　有他爹娘的资质，金仙境已经到头了，再往上用也堆不到大罗境，如此的话，徐辰感觉还不如让其中一位转世重修，另一位用人族功德晋级大尊境界。
　　“你想让他炼化种子与你父母融合转世重修。”青竹大尊看着徐辰问道。
　　“有这个想法。”
　　“不划算，算是一条邪路，如果其他人就算了。”
　　“像你这般有机会成为无敌圣尊的存在，最好的方法便是用人族大道气运提升。”青竹大尊说道。
　　听着似曾相识的话，徐辰感觉在哪里听过。
　　“那就这样吧，对了，留鸿乾大尊一命，让他转世重修吧。”徐辰说道。
　　“你承诺了，让它分离种子转世重修可要耗费不少代价。”青竹大尊皱眉。
　　“承诺了，靠他，我得到了一件先天至宝半成品。”
　　徐辰手中多出了一个七珠的手串，七种颜色熠熠生辉散发着先天灵宝的光泽。
　　“先天至宝！”青竹大尊猛的站了起来。
　　“只是半成品，还差三个珠子，需要我自己去找。”
　　“其实不想找也可以，等我晋级到大罗境之后，有相应的先天灵宝胚胎的话，也可以炼制出其他配件，合成一件完整的先天至宝。”徐辰笑道。
　　“另外那三个先天灵宝珠子的距离远不远？如果可以的话，需要请咱们人族圣尊出马。”青竹大尊一脸兴奋。
　　一件战斗类型的先天至宝，至少能提升圣尊近五成的实力。
　　“而且很远，三个珠子还在三个方向，哪怕咱们圣尊强者出马，估计也要上万年。”
　　“现如今的形势，咱们人族少一个圣尊，便有可能引起其他大族的总攻。”徐辰说道。
　　“看来只能等你实力够了，自己去寻找。”
　　“既然让你得到了这件先天至宝，那就留鸿乾大尊一命。”青竹大尊说道。
　　听到此话，无形种子中的鸿乾大尊长松了一口气，起码他不用死了，还能转生人族再搏一线生机。
　　青竹大尊将无形种子收下。
　　“大尊，咱们族中还有没有这样的人物？”徐辰感觉错过这次机缘太可惜了。
　　“没有了，剩下的那些就是甘愿转生到人族的天地之灵了。”青竹大尊说道。
　　“错过这次机缘太可惜了。”徐辰说着喝了一口竹叶茶，一阵苦涩后，回甘涌来。
　　“最近主界的星海域特别热闹，有没有兴趣带队一段时间？”青竹大尊看着徐辰说道。
　　“任务算了，我还要修炼。”
　　“等我修炼完再去。”徐辰想了想说道，现在那股想要修炼的情绪还没有退下。
　　“那你便去修炼吧。”青竹大尊点了点头。
　　大溪中主世界，徐辰回来说了一声后，便进入到了小修炼界，快速进入到修炼状态中。
　　小修炼界内，八座丹田世界横空，如同黑洞一般疯狂吸收着大道本源之气。
　　这种修炼的感觉让徐辰罕见的有些着迷。
　　修行无岁月，这一次徐辰直接闭关修行了一万年才停止。
　　天空中的八座丹田世界，每一座丹田世界都扩张到了五千万丈。
　　“按照这个修炼速度，再有四十二万年，我便能晋级到大罗境。”
　　徐辰稍微算了一下，表情复杂起来。
　　“四十二万年的修炼时间还是有点长，要想办法加快修炼。”徐辰摸着下巴，心中思索着如何才能加快修炼。
　　感知体内那修行一万年的郁气，徐辰意念进入到灵魂空间内。
　　那一株彩色小草还在那里。
　　徐辰轻轻触摸了一下，顿时修炼所产生的郁气消散不见，又有了一种想要修炼的感觉。
　　“呃，继续修炼。”
　　徐辰又回到了小修炼界，修炼之前用大仙言术给自己加了很多有关修炼的增益。
　　继续修炼，又是1万年过去。
　　这次徐辰出关之后，感觉到体内郁气开始汹涌澎湃。
　　正想继续去灵魂空间触摸那只彩色小草时，被一个想法直接打断了。
　　“这株彩色小草的作用很大，光是修炼所用，有些浪费。”
　　“先出关，将郁气消散再说。”
　　徐辰离开小修炼界，刚一出来便发现浮岛洞府外的灵气有些不对劲。
　　“这外界的普通灵气竟然也搀杂了一丝大道本源之气。”徐辰有些震惊道。
　　一道空间门出现在徐辰面前，跨过直接来到了大溪宗。
　　此时在徐辰的感知中，梁小山正在修炼，于是徐辰找到了盛青。
　　“拜见太上二长老。”盛青看到徐辰有些激动。
　　“我出关时感到外界一般的灵气中也含有大道本源之气，这二万年时间发展的这么快了吗？”徐辰问道。
　　“是您的分身大徐太上长老所炼制的大型后天灵宝的功劳，此后天灵宝名为大道虚界巨灵阵盘。”
　　“是由一万年前炼制而成，此大型后天灵宝可以完全供给大五行圣域修炼界的消耗。”
　　“有时候大道本源之气用不完，就散入大溪宗世界中，用于提升本宗主世界的底蕴。”盛青解释道。
　　“原来如此。”徐辰点头。
　　“这些年发展如何？”徐辰接过盛青所泡的仙茶品了一口。
　　“宗门这二万年来高速发展，目前已经有百万金仙境弟子，金仙境之下，踏上仙道的弟子更是数以百亿计算。。”
　　“目前大溪宗已有金仙境世界四十九座，大罗境世界三座。”
　　“宗门中……”
　　盛青快速汇报着这二万年来大溪宗的发展，让徐辰频频点头表示赞扬。
　　“主界万族，两方势力一直都在打打杀杀不停，咱们人族看形势应该是左右逢源，得到了一次发展的时机。”
　　“所以这二万年来，除了与敌对种族大战假装陨落了几位大尊强者，其他的并没有什么太值得关注的大事发生。”
　　“知道了。”徐辰点头。
　　大徐洞府内，徐辰一进入其中便看到了一座高有万丈的大型后天灵宝。
　　“这又是啥？”徐辰好奇问道。
　　“大道本源聚灵阵，这是我炼制的第三座。”大徐欣赏着自己的杰作表情十分满意。
　　“第一座供给宗门大修炼界第二座供给小修炼界，至于第3座我自己用，就能让灵宝工厂的效率提升数倍。”
　　“厉害。”
　　徐辰双目含光看向那一座大道本源聚灵阵。
　　只见那座高有万丈的大型后天灵宝内，全都是密密麻麻的大道神文，相互连接在一起，组成了一个又一个玄妙到极致的阵法。
　　“看来这些年你学了很多新东西。”徐辰发现里边有很多大道神文他都不认识。
　　“我把人族的先天至宝和先天灵宝上边的大道神文全都看了一遍，猛然发现游离在星海域中的大道本源之气竟然能剥离出来。”大徐说着拍了拍万丈高的大型后天灵宝。
　　“厉害啊，既然能通过虚空超远距离吸收其他区域的大道本源之气，不错。”徐辰看着这件大型后天灵宝中的某些空间大道神文笑道。
　　“可惜现在你不能晋级到大罗境界，要不然我炼制一件大型先天灵宝大道本源之气聚灵阵，能供整个大溪宗所有世界一同修炼所用。”大徐幻想着那时的宏伟场景，眼神中充满了向往。
　　到那时再说，想要修炼到大罗境界，还需要40多万年。”徐辰说道。
　　“40多万年，按理说应该算快的了。”大徐摸着下巴思索着怎么才能让徐辰的修炼速度更快。
　　“所以，慢慢等吧。”
　　“我出去走走，散散郁气。”徐辰说着心念一动给苏月瑶发一条消息。
　　此时的苏月瑶正在陪着徐辰娘卫妙秋周游人族，徐辰发信息询问在哪里。
　　人族疆域，一方特殊的封禁世界内，只要进入其中便会化作凡人。
　　此方世界中的景色优美，美食众多，是为旅游的不二圣地。
　　此时徐辰乘坐一艘特殊的机械飞舟进入到这方世界内。
　　机械飞舟在一片特殊的海岛区域降落，徐辰找到了在此游玩的卫妙秋和苏月瑶。
　　“娘！”看到卫妙秋徐辰亲切的喊道。
　　“算算时间，咱们快要2万多年没见了。”卫妙秋笑着拉住徐辰的手。
　　“你不在的这段时间，一直都是月瑶陪我，你以后一定要好好的对月瑶。”
　　“娘，夫君一直对我很好。”一旁的苏月瑶看着徐辰说道。
　　“那以后要更好。”
　　三人在此方世界游玩了一个月时间卫妙秋便离开，理由是不打扰徐辰和孙月瑶这小两口。
　　“娘这些年一直都在前线陪着爹，偶尔回到人族疆域，都是我跟月溪陪着。”
　　“如今月溪带队在星海域中搏杀，只有我来陪了。”苏月瑶躺在徐辰怀中说道。
　　“做的不错。”徐辰轻轻抚摸着苏月瑶的秀发。
　　在这方世界中都化为凡人，以凡人之躯相互依偎在一起，渐渐的让徐辰产生一种奇妙的感觉。
　　此时的苏月瑶也有一些情动。
　　一日后，在这方世界，两人再次踏上了游玩之旅。
　　以凡人之躯，步于美景之处，但徐辰有种特殊的体验。
　　在这方世界中两人游玩了一年时间才离开。
　　“夫君，咱现在去干什么？”苏月瑶雀跃的靠在徐辰身旁。
　　“先去品尝一下人族各大酒楼这2万年来新出的美食。”
　　“然后接个任务去星海域带领百万大军征战。”徐辰想了想说道。
　　“那附近去人族疆以外的时候能不能带上我？”苏月瑶期盼的看着徐辰。
　　“如此的话，那我就带大溪宗弟子出去历练一番，你也跟着。”
　　“如果接任务带人族先锋大军的话，你在身边多少有些不合适。”徐辰说着转动手中七色手串。
　　“多谢夫君！”
第578章 悬赏
　　大溪宗主世界。
　　刚出关的杨万山看着徐辰。
　　“难得你有如此心情，不如把玄仙境弟子也带上。”
　　“3亿最精锐的玄仙境，外加百万金仙境弟子，趁着现在整个星海域中热闹，刚好可以拉出去历练一番。”杨万山说道。
　　“也不是不可以，那就如此。”徐辰稍微想了想便同意了。
　　三亿玄仙境弟子训练好之后，组成的战阵未必不能匹敌百万金仙境弟子。
　　“刚好我有两艘先天灵宝飞舟，3亿多弟子也能装下。”
　　“那就如此。”杨万山点头。
　　随着两人的话。
　　整个大溪宗三亿精锐玄仙境弟子，外加在宗门中的近50万金仙境弟子全都收到了消息。
　　霎时间整个宗门沸腾起来。
　　随后两艘万丈仙舟出现在宗门上空，收到消息的大溪宗弟子如浪潮一般涌向这两艘飞舟。
　　随后在大溪宗众多长老的目送下，两艘先天灵宝飞舟飞出大溪宗主世界。
　　“按照月溪最后发来的消息，以先天灵宝飞舟的速度，大概半年之后就能到。”
　　“这小丫头可以呀，一个人带队跑这么远。”
　　徐辰看着徐曦月最近的资料，忍不住笑了起来。
　　此时近3亿50万大溪宗弟子居住在先天灵宝飞舟的秘境中。
　　“得给那些弟子找点事做，要不然省的大战之时手忙脚乱。”
　　徐辰说着引动了体内的梦道丹田世界。
　　刹那间，将所有秘境中的弟子全都引入到徐辰所创的梦道世界中。
　　“考验。”
　　正当所有弟子不明所以的时候，徐辰的声音在这方梦道世界中响起。
　　远处的虚空中，百万灵族凝聚战阵，向着大溪宗弟子冲来。
　　只是在这一瞬间，50万金仙境弟子和3亿玄仙境弟子便组成了战阵抵挡。
　　大战一触即发，但战斗的结果却是超乎徐辰想象。
　　仅花费了半个时辰，五十万金仙境弟子外加三亿玄仙境弟子便将这百万灵族金仙境大军剿灭。
　　这个结局徐辰已经料到，但这个时间让徐辰有些意外。
　　“半个时辰，看来我所创造出来的战阵效果比我想象中的要好。”
　　按照徐辰心中所推算的时间，至少需要五个时辰。
　　“看来需要再加点难度了。”
　　梦道世界中，一百五十百万灵族金仙境大军出现。
　　大战再起。
　　可以说在徐辰赶路的这段时间，飞舟上的大溪宗弟子一直都在徐辰的特训梦道世界中。
　　未知的星海域，此时的徐曦月正在指挥着近50万大溪宗金仙境弟子组成战阵绞杀一方修罗族的战阵。
　　战阵中有将近30万的修罗族金仙境大军。
　　“看来修罗族最近也落魄了，连百万金仙大军都凑不齐，连续遇见几次了，都没有那种棋逢对手的酣畅淋漓。”徐曦月站在大阵核心位置，语气颇有些高手寂寞之感。
　　就在这时，徐曦月的通讯仙器响起。
　　“咦，我哥竟然带着这么多金仙境弟子来找我了。”
　　“估计是修炼了2万年，出来要算一下郁气。”徐辰看着通讯仙器中的信息说道。
　　“太上二长老要来。”一旁的金仙境女弟子惊喜道。
　　“你咋这么高兴。”徐曦月瞥了一眼旁边的女弟子。
　　“太上二长老战力无双，据说哪怕大罗境强者，斩杀只用三刀。”
　　“之前我做梦也梦不到这样的场景，现在太上二长老来了，是不是有机会能看到。”那位金仙境女弟子眼中都快要放出星星了。
　　周边一同列阵保护徐曦月的金仙境弟子也十分认同的点头。
　　“那你们一会儿可要要好好表现，到时候谁表现不好，我可罚他去军营中闭关，让你们看不到。”徐曦月说着露出一丝坏笑。
　　顿时50万金仙境弟子爆发出一股强烈的气势，猛然压过了，正在负隅抵抗的修罗族大军。
　　就在此时，一道附着大罗之力手掌好似从虚空之中破出，强行破开了一道战阵，让修罗族大军从破口之处逃离。
　　“可恶！每次都这样！就以为你们有大罗境强者！”徐曦月咬牙道。
　　“如果我宗门百万金仙境弟子都在这里，哪怕大罗境强者，我也要让你们有来无回。”
　　就在徐曦月气愤无奈之时，一道凌厉的刀光好似穿透了虚空和现实星海域。
　　刹那间，无论是人族还是逃离的修罗族大军顿时毛骨竦然。
　　一根大罗境强者的手臂被斩下，从虚空之中飞到星海域。
　　“你不是喜欢伸爪子嘛，来再生一个让我看看。”一道淡然的声音响起。
　　顿时所有大溪宗弟子恭敬的站在星海域中。
　　一股庞大的气息覆盖整个战场，直接将正在逃离的修罗族大军镇压。
　　两艘万丈之巨的先天灵宝飞舟从虚空中飞出。
　　徐辰便站在黑晶船船头，手持一把玄煞刀，散发出一股令人胆寒的杀意。
　　玄煞刀再次斩出，虚空之中，一道惨叫声响起。
　　只见一颗大罗境修罗族强者的头颅从虚空中飞出。
　　“拜见太上二长老！”
　　在外征战的五十万金仙境弟子一同行礼。
　　“起身！”
　　一道柔和的力量将50万金仙境弟子一同托起。
　　“好了，把你们剩下的工作完成，到时候我们聚合在一起。”徐辰的声音响起。
　　“遵命！”
　　50万金仙境弟子的声音震荡，让还未来得及逃走的修罗族金仙境大军胆寒。
　　后面的战斗几乎不用徐曦月指挥。
　　“哥，没想到你竟然修炼了2万年，时间太长了。”徐曦月高兴的看着徐辰，两人已经两万多年没见。
　　“在大道之上有了感悟，忍不住多修炼了一段时间。”
　　“这2万年来看来你修炼的不错，已经恢复到了金仙境，战力也提升了很多，不错。”
　　感受着徐曦月的修为，徐辰满意的点了点头。
　　“实力是强了一点，但远没有达到我想象中的标准。”徐曦月看着远处劫杀修罗族大军的场面，忍不住指挥了几句。
　　“那你的标准是什么？”徐辰好奇问道。
　　“至少也能抵得过哥你的一成战力分身。”徐曦月说道。
　　“你长得美，想得也美。”徐辰顿时笑了起来，身旁的苏月瑶也跟着大笑。
　　“理想很远的，不错，慢慢攀登，希望能有成功的一天。”徐辰拍了拍徐曦月的头。
　　此时远处的大溪宗弟子开始陆续回归。
　　等最后一位大溪宗弟子回来之后，战斗算是彻底结束。
　　此时两艘仙器飞舟上的所有大溪宗弟子全都出来，在星海域中列阵。
　　三亿玄仙境弟子，百万金仙弟子，占据了方圆数千里疆域星海域。
　　“不错，挺威武的。”
　　看着如此多的人，徐辰升起了一股壮志豪情之感。
　　徐辰看着百万金仙境弟子，有将近一半没有后天灵宝。
　　“看来宗门建设还是任重道远。”
　　“走，我带你们去抢。”徐辰看一下远处的星海域。
　　如今的星海域就是两方势力混战，哪怕是同一个势力，两个看不对眼的大族也能打起来。
　　此外，整个星海域虽然看着热闹，但最强出动的也就是大尊境强者，哪怕偶尔有圣尊境的强者，对于这样的目标也是同样的圣尊境强者出动。
　　两方势力这些年好似在这片星海域中形成了一个潜规则，圣尊境之下随便，但圣尊境绝对不允许对同一层次以下的境界的大族出手。
　　如今星海域最大的便是各大族的金仙境大军和强者。
　　如在星海域抓住异族的大批量部队后，不但可以搜刮他们身上的，完事之后还能让其所属大族交赎金。
　　如今徐曦月带领的大溪宗弟子已经在星海域中抓住了不少异族大军。
　　“目前大罗境强者是个什么价格？”
　　一道封住修罗族大罗境强者的空间出现在徐辰手中。
　　“差不多能换十件后天灵宝。”
　　“那金仙境呢？”
　　“每十万能换一件后天灵宝，不要后天灵宝，也可以换取大道本源仙晶。”徐曦月解释道。
　　“那咱们的主要目标都是谁？”
　　“灵族和修罗族，如果是暗面主界的，看是哪方大族，不是贸易合作伙伴的就打，是的话打声招呼，该干嘛干嘛去。”
　　徐曦月带队数千年时间，已经将这片热闹的星海域的规则摸的差不多了。
　　“人皇庙提供情报吗？”徐辰懒得一个个去找。
　　“情报价格太贵，一件后天灵宝一个情报。”
　　“有时候我按着地方找过去，抓到的异族算起来还是亏本。”徐曦月忍不住吐槽道。
　　就在这时，徐辰心念一动。
　　大手猛然探入虚空。
　　随后只见一个空间牢笼控制了一位灵族大罗境强者出现。
　　在空间牢笼中，徐辰看都不看，直接一刀将其斩杀到仅剩下一丝生命力。
　　“看了这么长时间，真没有一点想逃命的想法。”
　　“不得不说，你胆子真是大。”
　　牢笼出现在徐辰面前，徐辰一只手直接探过牢笼按在了那大罗境强者的头顶上。
　　“咦，这是灵族的遗风大罗。”
　　“暗面主界的刀骨魔族悬赏200件后天灵宝。”
　　徐曦月看到空间笼中的大罗强者后高兴道。
　　“他办了啥事？让刀骨魔族的悬赏这么高。”徐辰好奇问道，他虽然对现场的价格不是很了解，但也明白，一个大罗境强者的悬赏二百件后天灵宝有些高了。
　　“他偷袭杀了一位刀骨魔族的抗鼎天骄，而且偷袭的手段极为地令人不耻。”
　　“是刀骨魔族扛鼎天骄与龙族扛鼎天骄厮杀之事，打到最激烈的时候出手。”
　　徐曦月鄙夷的看着被空间封印的遗风大罗。
　　“这感情好。”徐辰眼神一亮。
　　“去哪里兑换奖励？”
　　“直接交给人皇庙就行，暗面主界的魔族都是精通折磨一道的，这遗风大罗要是落到他们手中，可算是享了大福。”
　　徐辰轻轻伸出手掌，封印遗风大罗的空间化作乒乓球大小入到徐辰手中。
　　“给你了，自己想着领悬赏就行。”
　　“另外，把星海域中的所有悬赏让我看一看，到时候专挑灵族和修罗族两族的悬赏做。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“给，这是百年前的版本，等遇到人族先锋军后，再更换最新版本。”
　　一枚玉简漂浮在徐辰面前。
　　徐辰意念扫视了一遍，表情变得相当有趣。
　　“这里面竟然还有关于我的悬赏，五件先天灵宝，真的是下血本。”徐辰眼神发光，心中想着能不能用自己打窝。
　　“哥，你的悬赏已经和大尊持平了。”
　　“我感觉你稍微露面，便能引起大族的大尊境强者的注意，哥，你要不要换一个项目。”徐曦月建议道。
　　“换个相貌也不是不行，毕竟大罗境强者不怕，就怕来大尊境强者。”
　　徐辰说的相貌开始变化，化为了一位剑眉星目，身材挺拔的翩翩少年。
　　看着身上的衣服，徐辰微微抖动，瞬间化作白袍。
　　随后一声剑鸣，响彻周边星海域，一把先天灵宝战剑飞入徐辰手中。
　　“少年剑客，白衣胜雪。”
　　“以后我就是大溪宗太上三长老，剑神百里。”
　　一股磅礴的剑意自徐辰体内扩散开来。
　　在3亿100万大溪宗弟子面前，徐辰亲自化身了一个马甲。
　　“拜见大溪宗太上三长老！”
　　在场的所有弟子一同行礼。
　　“好了，各归各位，我带你们去征战星海域！”
　　顿时所有大溪宗弟子归入到两艘先天灵宝飞舟中。
　　主控室内，徐辰直接通过徐三，要来了星海域中的最新情报。
　　远处战场，百万龙族金仙境大军正在围剿着雷鹏族五十万金仙境大军。
　　所有战斗愈演愈烈，雷鹏族的50万金仙境大军正在一点一点被绞杀。
　　“早就看你们这帮扁毛畜生不顺眼了，被我们赶出主界，在星海域中竟然想崛起，做你们的春秋大梦！”
　　一头长有百里的大罗境真龙，操控着战阵怒吼道。
　　而被围攻的雷鹏族大军全都咬着牙拼死抵抗龙族大军的进攻。
　　“我们雷鹏族宁死不受辱，哪怕战死，也不能投降！”指挥大军的大罗境雷鹏族眼中满是绝望不甘，他在龙族大军一点一点的引诱下，竟然陷入到了一个如此死局。
　　百万龙族金仙境精锐大军将其包围，他们没有一丝机会能突围出去。
第579章 星海域战场被封印
　　就在雷鹏族大罗境的将领绝望之时。
　　两艘先天灵宝飞舟突然从虚空中飞出，来到了战场边缘。
　　“龙族，这个好！少刷点，多要俘虏！”
　　徐辰的声音响彻整个战场。
　　百万金仙境弟子，三亿玄仙境弟子化作洪流从两艘先天灵宝飞舟上飞出，在虚空中凝聚战阵。
　　此时一道白衣胜雪的身影出现在战场，手持一把先天灵宝战剑。
　　“战！”
　　那百万金仙境龙族大军此时也反应过来，几乎还未等徐辰出手，便迅速变换战阵，爆发出一股强大的气息。
　　随后百万金仙境龙族大军以迅雷不及掩耳之势撤离。
　　哪怕徐辰有心阻拦，百万龙族大军所凝聚的防御，也不好破开。
　　“这……”
　　徐辰站在星海域中表情有些意外。
　　“在星海域中战斗就是这样，在明险不敌的情况下，撤退是最明智的选择。”
　　“龙族虽然高傲，但在战场之中却是极为的谨慎。”徐曦月在一旁解释道。
　　“我还想着抓几条金仙境的龙族拉车用，到时候弄个九龙拉车。”徐辰一脸可惜。
　　这时，雷鹏族的大罗境军主来到徐辰身旁，脸上的感激之色溢于言表，那模样就差以身相许了。
　　“感谢大溪宗军主的救命之恩，此恩我雷鹏族一定会还。”雷鹏族大罗境军主感谢道。
　　“不用如此，我们都是同一个联盟的，相互救援是应该的。”
　　“况且在之前，你们雷鹏族不是也救了我们人族一支大军吗？”徐曦月笑着回应道。
　　“不知这位是？”雷鹏族大罗境军主看一下徐辰。
　　“这是我大溪宗太上三长老，这次出来带队看看外面的世界。”
　　雷鹏族大罗境军主感受到徐辰身上所散发出来的恐怖剑意，感觉虽是金仙境，但所散发出来的气息却可匹敌大罗境强者。
　　双方客套一番后便各自离去。
　　“看来以后，还需要想办法偷袭包围封锁。”
　　“要不然一亮相，容易把对面吓跑。”徐辰摸着下巴说道。
　　“看来哥你悟得很快啊。”
　　“除非是势均力敌，要不然一摆开阵型，对面一看不敌就容易撤离。”
　　徐曦月看着一身白衣剑仙变装的徐辰，感觉很新鲜。
　　“看来得下点诱饵了。”徐辰看着徐曦月说道。
　　“可以，这个我在行，可惜的是刚才消息已经泄露，我想当诱饵，怕不是很容易。”
　　徐曦月随后解释了一下这片星海域的消息网。
　　“没想到这么多年，太初圣地的柳神空间已经发展到如此广阔了。”徐辰皱着眉头，感觉自己的劣势很大。
　　“如此的话，只有搞偷袭了。”
　　“这两艘先天灵宝飞舟的隐蔽性极为的强，一般的大族大军根本发现不了。”
　　两艘先天灵宝飞舟一前一后在星海域中飞行，徐辰通过人皇庙的最新消息，开始锁定敌对大族。
　　“周边的都是数百万级别的金仙境大军，又有数位大罗境的强者带队，有些不好打呀。”
　　徐辰看着人皇庙给他所发布的消息，如果表现出他原本的实力，这些都不在话下，但这种战力一旦表现出来，很容易引起敌对大尊的出手。
　　他此次的目的是出来锻炼部队，顺便散心，哪怕化身的马甲，也不会表现出太高的战力。
　　“哥，你要是想隐藏身份的话，我感觉咱们不能用这先天灵宝飞舟。”徐曦月在一旁建议道。
　　“也是，咱们大军里面没有一个大罗境强者，还带着先天灵宝，是有一些招摇。”
　　“先前是我考虑不周，全都换成制式后天灵宝。”
　　徐辰一发话，两艘先天灵宝飞舟被换成了三百零一艘后天灵宝飞舟，这些全都是大徐所炼制的生产线炼制出来的。
　　站在为首的后天灵宝飞舟上，徐辰看着自己身后300艘后天灵宝飞舟，单从数量上也感觉气势强了一分。
　　“不错，这样感觉也可以。”
　　“还是大徐贴心，生产线炼制出来的制式后天灵宝飞舟，竟然还有如此高明的隐匿威能。”
　　徐辰感知着自己脚下的这艘后天灵宝飞舟，表情十分的满意。
　　“走，不远处有一只百万灵族大军，我们先去。”徐辰挥动了手中先天灵宝战剑。
　　“哥，咱们去偷袭他们。”徐曦月眼神发光。
　　“偷袭多没有意思，就跟着他们，哪怕他们什么时候出手，咱们再出手将整个战场封锁绞杀这些灵族大军。”徐辰笑呵呵说道。
　　301艘后天灵宝飞舟结出一种特殊的隐匿阵法，悄悄的跟在那一只灵族百万金仙大军身后。
　　徐辰极为的有耐心，在其身后跟了几十年，终于等到了灵族百万大军出手的机会。
　　而此次他们决定要偷袭的对象，恰好是人族正在休养的先锋军。
　　“得，这灵族百万金仙境大军彻底跑不掉了。”徐曦月在旁边兴奋道。
　　“这次你指挥，让我看看你的水平怎么样？”徐辰看着徐曦月说道。
　　“啊，我指挥，我的水平最多能指挥50万金仙境大军，再多的话，整个战场的形势我就把握不住。”徐曦月摇头拒绝说道。
　　“又没说让你凭借着自身实力指挥。”
　　“我令，大罗洞观。”
　　徐辰一只手拍在了徐曦月的肩膀上。
　　霎时间，其实也感觉此方天地突然在他眼中变得极为的清晰，自身的感知之力更为的广阔。
　　哪怕只通过星海域中的一丝变动，便能知晓方圆数千万里的大致信息。
　　此时的天地在他眼中已不是天地，而是化作一方立体的棋盘。
　　“现在可以了吗？”
　　“可以了！”徐曦月猛点头。
　　灵族百万金仙境大军在一位大罗境强者的带领下，开始布置战阵，封锁周边空间。
　　这一切的一切，在远处徐曦月的眼中，就如同一个要进入瓮中老鳖一般。
　　“这简单的战阵，已经远落后咱们的人族的战阵。”
　　“同等数量及实力下，族族大军必败。”
　　徐曦月说着也开始着手布置阵法，安排战术。
　　而徐辰带着苏月瑶在船头摆下酒宴，准备欣赏这一场大战。
　　“一会儿用不用我出手？”徐辰喝着小酒，看着一旁布置战术的徐曦月问道。
　　“哥，把那大罗境强者斩杀就行。”徐曦月说道。
　　“斩杀就算了，牵制一下子，表现的战力太高，引来大尊强者就不好玩了。”徐辰摇头道。
　　“牵制一下也可以。”
　　此时，灵族百万金仙境大军从虚空之中越出，瞬间将人族先锋军所在区域包围。
　　战阵空间之力将周边封锁，百万灵族大军兴奋的冲向人族先锋军。
　　“大道，盾！”
　　在此处修养的先锋军瞬间表现出不俗的战力，凝聚成了防御战阵。
　　“又变成这个乌龟壳，那我看你能变多久！”
　　灵族大罗境军主兴奋道，与人族大军对战时，这个乌龟壳已经遇见了好多次，没有太好的破解方法，但只要时间足够，就一定能破除。
　　百万灵族大军爆发全力组成战阵攻击着人族先锋军。
　　而此时徐曦月已在外围布置好了战阵。
　　“杀！！”
　　百万金仙境弟子三亿玄仙境弟子从虚空之中现露出身形，庞大的战阵瞬间瞬间将整个战场包裹。
　　此时被围攻的人族先锋军，瞬间变化身形。
　　“大道，矛”
　　被包围的40万人族先锋军，战阵变化好似组成的战矛刺向灵族大罗境军主。
　　而此是外围的阵法，好似化作绞盘一般，一点点收缩。
　　正在欣赏这一场大战的徐辰单手结印，一道白衣剑仙少年持剑飞向了战场。
　　“夫君，我现在才感觉到那些小族的悲哀。”苏月瑶看着远处的战场突然说道。
　　“为何会有如此感慨？”徐辰好奇问道。
　　“前段时间，我娘有事求到了我身上，是一方小族想要依附于大溪宗。”
　　“那个小族很小，只有一位大罗境强者撑着，下边的金仙境强者还不过千，一直在主界之中苟延残喘。”
　　“无意之间结识了我家族在主界游历的后辈，搭上了这一层关系。”
　　“切身想到这里，又看到如此宏大的战场，不禁有些感慨。”
　　此时苏月瑶看到徐辰的分身已经与灵族的大罗境强者战斗到了一起，所爆发出来的战力不相上下。
　　牵制住了灵族大罗境强者，大溪宗弟子的外围阵法绞杀灵族大军的速度越来越快了。
　　灵族由原来的百万大军被绞杀到不足50万，那大罗境强者一直想着带着剩下的大军突围，但开启了大罗洞观的徐曦月，怎么可能给他机会。
　　此战持续了半月，一直将灵族百万金仙境大军绞杀殆尽。
　　到最后，与徐辰战斗的大罗境强者看见没有逃生出去的希望，直接自曝。
　　战斗结束，大溪宗弟子快乐地收取了战利品。
　　“这灵族也是不富裕，百万金仙境大军，才不到1000件后天灵宝。”徐辰忍不住吐槽。
　　此时先锋军的军主来到了徐辰面前。
　　“多谢大溪宗太上三长老的救命之恩。”
　　“军主太过客气了，同为人族，相互救援是应该的。”
　　“再说这一支灵族大军我们已经跟了很久，若没有你们还打不出如此完美的战绩。”
　　这一战全歼了灵族百万金仙大军，再加上一位大罗境的军主。
　　“对了，最近的总部在哪里？曦月手里还有一位沉睡的大罗境强者，在悬赏榜上，要去交一下。”徐辰突然想了起来。
　　“先锋就是总部在……”那先锋军报了个位置。
　　“知道了，近期我会去一趟。”
　　徐辰微微点头。
　　收拾完所有战利品后，301艘后天灵宝飞舟向着现在人族先锋军总部飞去。
　　三个月后，一处广阔无比的先天灵宝大陆上，301艘后天灵宝飞舟缓缓降落。
　　这个刚一落下，人族和与人族交好的商人变为了上来，挣着抢着要收购战利品。
　　“处理吧，扣除宗门应得的，其他的都分下去。”徐辰挥挥手说道。
　　“知道了。”徐曦月点头，带着诸多大溪宗弟子走下飞舟。
　　海量般的战利品被这些商人快速分捡并给了一个在徐辰看来合理的价格。
　　“这大战一起，这些商人也是发财。”徐辰看着下边的商人笑着说道。
　　“传闻以前人族在主界征战的时候，后边跟的商队有时候比先锋军还要多。”苏月瑶在一旁笑着说道。
　　这时远处的大殿飞来一道盾光落到了飞舟上。
　　“哥，那遗风大罗已经交给了人皇庙，战利品也都处理完了，咱们什么时候出发？”徐曦月问道，相比于以前，她现在已经爱上了指挥战斗的感觉。
　　“看看下边弟子的状态怎么样，可以的话就继续出发。”徐辰目光看一下远处的星海域。
　　“好，”
　　徐曦月点头开始巡视各大后天灵宝飞舟上的弟子。
　　三日后，舰队出发。
　　随后的时间，徐辰一直找着与人族敌对的大族进行之前的操作。
　　慢慢的在星海域，大溪宗太上三长老和徐曦月的悬赏开始节节攀升。
　　如此，徐辰带着众多大溪宗弟子已在此方战场待了上千年时间。
　　正当徐辰想要离开回到宗门时，却有一种冥冥中的感觉，这片星海域可能要有大事发生。
　　“这段时间先去先锋军总部整修一段时间，我有预感，这片战场要有大事发生。”徐辰说道。
　　“那就回去吧，刚好这1000多年来，带来的弟子都没有好好休息过。”徐曦月说道。
　　大溪宗的舰队缓缓向着先锋军总部的方向飞去。
　　可就在此时，徐辰猛然得到消息。
　　这片战斗最激烈的星海域被封印了起来，随后出现了无数空间乱流，空间乱流中出现了很多单一项的空间裂缝。
　　进入空间裂缝便可以到达一处藏宝之地，宝物搜刮完后还可以通过空间裂缝回到原来的位置。
　　已经有数个大族实验过，还从中带出了很多灵宝。
　　“机缘不就来了吗？”
　　“调转方向，我们走，去寻找空间乱流！”
　　大溪宗舰队快速掉头飞往了战场中央。
　　“这片星海域都被封印起来了，而且在此处的大增强者境界全都被压制到了大罗境。”
　　“如此，这片区域岂不成了我的天堂。”徐辰眼神发光。
兄弟们
　　请假一天，家中有事……
第580章 战利品
　　“哥，现在这一片区域被封印，以你三刀斩杀大罗的实力，岂不是无敌了？”徐曦月在徐辰身旁兴奋道。
　　“无敌不敢说，以我的实力一次性遇见七八个大罗也不在话下。”
　　徐辰说着白衣退去化为了他本来的像貌。
　　他从人皇庙中得到的消息便是此处的封印，连圣尊都进不去，但是可以通过特殊方法传递消息。
　　“咱们现在去哪里？”徐曦月问道。
　　“先去这边的先锋军总部，需要弄清一下这方战场中有多少位一族大罗。”
　　“另外……”徐辰眼中放出金光。
　　说着徐辰让所有舰队停止，拿出了两艘先天灵宝飞舟，让所有大溪宗弟子进入其中。
　　先天灵宝飞舟的速度极快，没多长时间便到达了战场中先锋队总部。
　　徐辰见到了先锋队总部的军主。
　　“主界万族和暗面主界加起来在这里的大罗境强者至少上万。。”先锋军的军主看着徐辰，脸上的喜色压都压不住。
　　他身为人族高层，知道一点徐辰的真正实力。
　　眼前这位人族扛鼎天骄，虽然只是金仙境，但抬指间就能将他镇压。
　　“这是各族所能检测到在此的大罗境强者的消息，你可以参考一下。”
　　一枚玉简出现在徐辰面前。
　　“多谢军主。”徐辰感谢道。
　　“太客气了，以后遇见危机，可能还需要靠你来救我。”
　　“以前这片星海域大战多是练兵或是磨练族中强者，但现在有了这种单向的空间裂缝宝地，战斗只会比以前更加的激烈，更加的残酷。”
　　“不算人族各大宗门在此的弟子，先锋军在此有1600万金仙境，三十亿玄仙境先锋军，相比于其他大军要少一些。”
　　“日后战斗免不了要相互交流。”先锋军军主看向徐辰客气道。
　　“这是自然，如果遇到不可敌的异族大军，随时联络我。”徐辰拿出一枚用梦道所炼制的特殊通讯器。
　　“用这个就可以联系到我。”
　　先锋军军主高兴的收了下来。
　　“好了，我要带领我宗弟子去寻宝。”
　　徐辰与先锋军军主告辞，两艘先天灵宝飞舟全速飞入到了战场中，寻找空间乱流。
　　两艘先天灵宝飞舟的速度极快，没多长时间便遇到了一处较小的空间乱流。
　　徐辰兴奋地直接开进空间乱流中，寻找空间裂缝。
　　结果真在其中找到了一条，飞入其中后，发现是一座小世界。
　　在小世界中，有上百个洞府封印。
　　“有意思，洞府的阵法封印。”
　　徐辰单手结印，天空中飞出百道各色光芒飞向了各大洞府的封印。
　　光芒落到洞府封印上，好似遇到天敌一般溶解。
　　“去吧，看看有什么好东西。”徐辰对身旁的徐曦月说道。
　　顿时数千位弟子飞向了各大洞府。
　　没多长时间，洞府中所搜刮的宝物便呈现在徐辰面前。
　　“100件后天灵宝，60多件后天灵宝胚胎，上千瓶疗伤或是有助修炼的圣品丹药，还有一堆各种灵物和灵矿。”
　　“还不错，收拾好，我们寻找下一个。”
　　徐辰感受到了一种寻宝的乐趣。
　　“对了，这些后天灵宝，由强到弱，有合适的就发下去，当然不是免费的，按照宗门所给的贷款价格走。”徐辰道。
　　在大溪宗，虽然给金仙境弟子发放后天灵宝，但是要拿到这些，后天灵宝都要付出一定的宗门贡献点，如果不够只能贷款。
　　“知道了。”
　　两艘先天灵宝飞舟飞进那条空间裂缝，顿时那条空间裂缝周边的空间乱流全都消失不见，好似从来没有出现过一般。
　　继续在这片星海域战场中探索，徐辰站在黑晶船船头，与徐曦月苏月瑶品酒聊天。
　　“也不知道这空间乱流中有没有先天至宝。”徐辰说着转动着手中的七色灵珠手串说说道。
　　“哥。”徐曦月看向徐辰手中的七色手串，她从中感受到了一股庞大的五行之力。
　　“你这手串什么来头？我催动哥，你给的秘法能不能用？”徐曦月有些不好意思道。
　　“看上我这七色手串了。”徐辰顿时笑了起来。
　　徐曦月猛的点头。
　　“哥你也知道，我现在修行的是五行道法，所用的神通也都是哥你所创出来的五行仙道神通。”
　　“我倒是想给你，可惜你用不了，这是一串儿先天至宝，目前还差三个珠子就能凑齐。”
　　“以你现在的实力，哪怕晋级到大尊境用的都勉强。”徐辰悠悠说道。
　　就在此时，远处的虚空中传来一阵空间波动，徐辰的大仙言术探测到了远处已有一支异族舰队。
　　“刚好说到这儿了，就让你见识一下这件半成品的威能。”
　　徐辰说着将手中的七色手串丢出。
　　七色手串飞到虚空中散开，化为七只七种属性的神兽，散发着滔天气息。
　　那七种属性的神兽按照徐辰的指引，直接跨过虚空，来到了那支异族舰队的面前。
　　“打劫！！”
　　七种属性的灵兽直接将那一族舰队方圆亿万里的区域封锁。
　　“不知是哪族的道友，没有上来就打杀，说明我们不是敌人，和气生财如何。”
　　一位火凤族的大罗境强者出现在舰队之上，挥手放出了100件后天灵宝。
　　“如今这方战场，空间乱流，宝地无数，何苦在此打杀浪费时间。”火凤族的大罗境强者劝道，言语中表现的诚意十足。
　　“说的很好，打劫！！”
　　火属性灵珠所化作的太金神乌土匪般说道，管你三七二十一，我就要打劫。
　　“如此说来，那我倒要看看道友的斤两了！”
　　霎时间百万火凤族金仙大军出现，组成一只长有百万里的火凤。
　　“早动手不就好了。”
　　七种神兽一同发威，组成的战阵所散发出来的威能直接压着火凤族百万大军打。
　　这一战还未持续半个时辰，火凤族大罗境强者便投降，在大道誓言的见证下拿出了所有的宝物。
　　当七种神兽把这些宝物打包带回到徐辰手中时，观战的徐曦月都惊呆了。
　　“既然如此之强，光神通便可以压着百万金仙境大军打。”徐曦月的语气感觉有些不可思议。
　　而徐辰则是看着这次打劫来的宝物满意的点了点头。
　　“你说运气好不好，里边竟然有一件先天灵宝！”
　　徐辰看着眼前的这把先天灵宝巨斧，想了想自己收了起来，平时没事的时候也可以换个马甲用用斧子。
　　正所谓一通百通，战斧一道与徐辰的刀道相通，稍微练一练便能领悟其中玄妙。
　　随着两艘先天灵宝飞舟快速在这片区域航行，遇见了很多小型的空间乱流区域，里边都是一些后天灵宝级别的法宝灵物。
　　“现在那些异族大军越来越会藏了，想打劫都找不到一个地方。”
　　徐辰算了算时间，这片区域已经被封印了10年时间了。
　　就在徐辰感到无聊时，梦道丹田世界突然收到了先锋军军主所传来的消息。
　　“有活干了，走！”
　　两艘先天灵宝飞舟瞬间加速，向着先锋军军主所给的坐标飞去。
　　为了加快速度，徐辰还疯狂的推动自身本源，让两艘先天灵宝飞舟的速度提升到极致。
　　被封印的某处星海域，百万金仙先锋军组成了防御战阵。
　　而此时围攻他们的异族大军已经超过了300万。
　　其中以灵族的100万金仙大军为主。
　　“快，救援他们的人族大军在路上，速度不快一些，我们只能撤走了。”灵族的大罗境强者语气极为冷静。
　　“已经围困九日了，他们的防御战阵明显已经露出疲态，再加把劲。”
　　“人族大军有援军我们也有，在这片区域不知道被封印多长时间，斩杀眼前人族百万金仙大军，到日后有可能的决战，我们便少100万金仙境大军的敌人。”一旁与灵族联盟的异族大罗境强者说道。
　　“此话虽然不假，但保存实力更为重要。”
　　“5日之后，攻不下我们就撤！”灵族大罗境强者说道。
　　“道友，你也太过谨慎了。”一旁的大罗境强者说道。
　　“宁可一利不得，也不能犯错，日后剩余的力量越多，我们的收获就越大。”
　　灵族大罗境强者说完便亲自上场参与到战斗中。
　　另一边在徐辰极致的推动下，仅花费了4日时间便到达了所说的战场。
　　一来到此，徐辰便看到300万异族大军围攻人族先锋军。
　　此时人族百万先锋军已经折损了20万。
　　“哥，怎么打？”徐曦月看着徐辰问道。
　　“我先将那300万大军的三位大罗境军主封印，随后与你们一同参加战斗。”
　　徐辰双手结印。
　　“苍云神困！！”
　　徐辰直接施展所学最强的大道封印神通。
　　战场中，突然出现三只苍穹巨手，将三位大罗境强者封印。
　　霎时间，在场的异族金仙境大军围攻之势猛然一顿。
　　“逃！！”
　　灵族大罗境强者在被封印前，给这300万金仙境大军下了最后的命令。
　　“想逃，问过我没有？”
　　一道冷厉的声音在战场中响起。
　　只见一道长有万里的刀光长河横插整个战场。
　　只是一刀，便斩杀了十几万异族金仙大军。
　　300万一族金仙境大军猛然乱了，所有异族惊恐的想要逃离战场。
　　百万金仙境弟子，三亿玄仙境弟子出现在战场外围，组成战阵绞杀着慌忙逃脱的异族金仙大军。
　　而徐辰则是一人一刀冲进了异族的战争之中打开杀戒。
　　每一刀都是一条万丈宽的刀光长河，防御战阵防御神通，包括保命的法宝，在刀光长河面前一切都无效。
　　徐辰斩出数刀之后，发现周边已经没有敌人了。
　　“感谢大溪宗太上二长老。”被围困在此的先锋军军主感谢道。
　　“客气了。”徐辰笑着说道。
　　300万异族大军，或者徐辰就斩杀了其中100多万，剩余的不到200万异族金仙大军被先锋军和大溪宗弟子围杀。
　　300艘后天灵宝飞舟和这一战所获得的战利品摆在了众人面前。
　　“军主，按兵力划分，你取走其中三成战利品，不知可否。”徐辰看着先锋军的军主说道。
　　“没有你们的救援，我百万金仙境先锋大军可能全部被绞杀在此，怎么有脸要战利品？”先锋军军主说了就要离开，但被徐辰拦住。
　　“一是一二是二，你们的损失也不小，战利品必须要有。”徐辰语气坚定道。
　　“如此的话，那我就取走其中一成。”先锋军军主也是个爽快人，既然给了他就要一点。
　　“不行，哪怕按照所斩杀异族大军的数量，你们至少要三成。”
　　“这样我们各退一步，我要两成。”先锋军军主想了一下说道。
　　“好，两成可以。”徐辰点头。
　　先锋军军主分得两层战利品后，便于徐辰告辞离去，他们要回先锋军总部整修。
　　徐辰和众多大溪宗弟子看着这些战利品，虽然没有先天灵宝，但后天灵宝级别的法宝和灵物众多。
　　“老规矩，有用的拿着，没用的入库。”徐辰扫视了一遍这些战利品，除了几株后天灵宝茶树他感兴趣外，其他的都是破烂。
　　两艘先天灵宝飞舟继续上路，苏月瑶给徐辰泡着刚从那几株后天灵宝茶树上采摘的灵茶。
　　“还是不错的。”徐辰品了一口灵茶满意道。
　　“那以后我在咱们洞府中多栽几株灵茶树。”苏月瑶脸上带着淡淡的笑意，动作十分轻柔的给徐辰泡另外一种茶。
　　“回去之后，就把这几株茶树栽上。”
　　“到时候我看一看能不能弄一颗先天灵宝级别的茶树。”徐辰又端起另外一一种茶喝了一口。
　　“一股淡淡的幽兰花香，凝神之效不错，日后就当做是我的口粮茶。”徐辰说道。
　　“遵命主人。”
　　黑晶船器灵出现，将那一株茶树从宝库中取出固定在秘境内。
　　此时在另一边被封印的星海域中，灵族最强的大罗境强者得知损失了百万灵族金仙大军后，积累的愤怒，已经开始联系灵族所有大军和联盟的大罗境强者，准备对大溪宗展开围杀。
　　刚联系这些大军军主之时，一道隐晦的因果之力，顺着万道长河来到了徐辰所在星海域。
　　正在喝茶的徐辰顿了一下。
　　“这是有人想要搞我？”
第581章 天卫族，同类
　　“随便来~”
　　徐辰食指微动，划开了一道空间裂缝，他的一丝气息顺着万道成河流落进去。
　　他怕自己隐藏的太好，搞他的人找不到他的位置。
　　两艘先天灵宝飞舟继续在星海域中航行，寻找着空间乱流区。
　　而在秘境之中，百万金仙境弟子三亿神仙境弟子全都沉浸在分享战利品的喜悦中。
　　不过并没有高兴多久，徐辰再次把他们丢到了梦道世界中。
　　“要是这次能找到一件先天至宝就好了。”
　　徐辰说着用大仙言术为自己卜了一卦，未来的因果告诉他，他想的太美了。
　　此时，在距离徐辰不知多远的星海域，10位大罗境强者聚集在了一起，周边星海域驻扎了上千万的金仙境大军。
　　“人族先锋军在此番战场的数量少，到后期不足为虑。”
　　“但人族大溪宗的太上二长老，虽是金仙境，却是战力不凡，极短的时间内便封印了三个大罗境的军主。”
　　“如此威胁，绝不能放任自流，如不然到后期必成心腹大患。”
　　“所以哪怕损失数百万大军，将此心腹大患诛杀也是值得的，等到解封之后，族中圣尊必定会对我们有重赏。”
　　“这次我欲调集500万大军，15位大罗境军主强者去围杀徐辰。”为首最强的灵族大罗境强者目光坚定道。
　　“首领说的在理，徐辰以前便是我族心腹大患，族中圣尊甚至两次出手都未置他于死地。”
　　“而此封印之地是一个千载难得的机会！”
　　“纵使我们全部拼死，将徐辰诛杀也是值得的！”
　　一众大罗境军主强者针对徐辰身上所散发出来的杀意，快要凝聚成了实质。
　　而此时，在不知多远的距离外的徐辰，感觉更为的强烈了。
　　“吆喝，这么大的杀意，有意思，看来刚开始的时候就已经暴露了。”
　　徐辰感知着脚下这艘黑晶船，心中想着要不要给它多弄几个皮肤，省得以后走哪都被认出来。
　　就在此时，黑晶船的器灵突然出现在徐辰面前。
　　“主人，我感受到远处有一片空间乱流。”黑晶船器灵说道。
　　“那还等什么！走啊~”
　　两艘先天灵宝飞舟快速调转方向，向着那片空间乱流区域飞去。
　　结果刚靠近空间乱流，便看到天卫族的五艘先天灵宝战舰在外守候。
　　“惹不起，走！”
　　两艘先天灵宝飞舟立马调转方向。
　　“当真是豪横，五艘先天灵宝战舰，每个战舰之上都有三位大罗境强者守候。”
　　“在空间乱流中还不知道有多少先天灵宝战舰，打不过。”
　　徐辰端起茶轻轻品了一口说道。
　　“夫君，那先天灵宝战舰很强吗？”苏月瑶在一旁问道。
　　“目前来说很强，那战舰中的大道法则巨炮，哪怕是大尊都不敢小视。”
　　“所以惹不起就躲远点。”徐辰看着那大片空间乱流区域，有些眼馋，但不敢轻举妄动。
　　徐辰通过梦道丹田世界联系到了徐二，询问了一下青竹大尊。
　　“十艘先天灵宝战舰，这他妈……”
　　“只能离远点了。”徐辰无奈道。
　　“等我晋级到大罗境之后，我炼制的战舰一定要比这个还要强！”
　　他曾经修为低微时在星海域中惊鸿一瞥看到过天卫族的先天灵宝战舰，那时候便是大为震惊。
　　现在一看还是如此。
　　“本以为以我的实力能在这封印的星海域中纵横无敌，现在看来还是要小心一些。”
　　“这样被10艘先天灵宝战舰的巨炮锁定有些得不偿失。”徐辰悠悠说道。
　　“我相信夫君晋级到大罗境之后一定能办到。”苏月瑶崇拜的看着徐辰。
　　三个月后，徐辰就遇到了一片空间乱流区，相比于天卫族那个空间乱流，这个明显要小一号。
　　在这空间乱流之外，有一支50万金仙境大军守候。
　　“金狮族，他们族中只有两位圣尊不好好藏着，实力不强，还喜欢乱窜，小心被盯上。”
　　这个局面徐辰都懒得出手，直接让大溪宗弟子出马。
　　霎时间，百万金仙境弟子，三亿玄仙境弟子。
　　在空间上留区域外围列阵。
　　“人族的道友不要动杀机，我们立马就走！”一位狮头人身的大罗境强者出现在空间乱流区域外。
　　“看你识相，留下八成宝物就走吧。”
　　徐辰淡淡的声音在星海域中响起，遇见这么识趣的，他不会赶尽杀绝。
　　“好，我们立马退出来。”
　　金狮族的大罗境强者目光惊恐的看着在远处黑晶船船头气势全开的徐辰。
　　只是一眼便知道，哪怕再多几个他这样的大罗境强者也无法逃离人族战阵的包围。
　　乖乖奉上八成宝物后，金狮族灰溜溜的离开。
　　“欺凌弱小的感觉。”
　　徐辰的表情似乎在回味刚才的场景。
　　“还是很快乐的。”
　　听到此话，一旁的徐曦月顿时笑了起来，还没想到自己老哥也会有这么有趣的一面。
　　“哥，你这不算是欺凌弱小，你这是饶了他们一命。”
　　“力弱而持重宝，不死就是天恩。”
　　“如果换做是我，可能不会斩尽杀绝，但真的会搜刮光他们身上所有的宝。”徐曦月说道。
　　“不错，有这思想已经是一个合格的军主了。”看着自家小妹徐辰语气欣慰。
　　两艘先天灵宝飞舟飞入到空间乱流中，找到了金狮族所说的空间裂缝。
　　按照金狮族大罗境强者所说的话，他们刚进去还没到半刻钟时间，便被徐辰所带领的大军围上。
　　所以里边的宝物根本没有寻找多少。
　　进入空间裂缝，一阵海风吹来。
　　入目之处便是无边无际的大海。
　　“宝物应该都在海底，你们自己去找吧。”
　　“小东西自己留着，后天灵宝级别的东西上交，到时候我会分配。”
　　徐辰的声音在所有大溪宗弟子耳边响起。
　　顿时两艘先天灵宝飞舟好像是开闸泄洪一般，无穷无尽的大溪宗弟子如潮洪流冲向了那无尽的海底。
　　“夫君，我也想下去寻宝。”一旁的苏月瑶说道。
　　“去吧，你所修炼的功法挺适合这种环境。”
　　苏月瑶飞向下方海底化为一只巨鲸在海底畅游搜刮宝物。
　　徐辰则是坐在黑晶船船头品着茶，感知着万道长河因果中那团危险的气息。
　　虽是危险，但对于徐辰而言这种危险在他掌控之中。
　　在这片被封印的区域，只要不是十艘先天灵宝战舰的巨炮对准他，还有多少大罗境强者围杀他都无所谓。
　　“速度太慢了，找到我所在的位置，还不知道要耗费多长时间。”
　　徐辰想放出更多的因果气息流入万道长河，但又怕做的太明显，让对面警觉。
　　“算了，此处景色还算不差，在星海域游荡了一段时间，也该在这里稍微歇一歇。”
　　两艘万丈先天灵宝飞舟缓缓落在海面之上随风飘流。
　　徐辰看着波涛起伏的大海，随手凝聚了一张水床，躺在上面任其漂流。
　　没多长时间，一头巨鲸从水床旁边浮起，巨大的眼睛看着徐辰。
　　“有没有找到好玩的？”躺在水床上的徐辰笑着问道。
　　“找到了一棵后天灵宝果树，上面的灵果夫君要不要尝一尝？”
　　巨鲸化作灵光消散，苏月瑶出现在水床上，手中拿着一个好似大一号草莓的灵果。
　　以灵力化刀，苏月瑶切下一片灵果后喂给了徐辰。'
　　“味道不错，种在咱们的洞府中。”徐辰品尝了一下说道。
　　苏月瑶点头，脸上露出开心的笑容，仔细将手中灵果切成一片一片切入到徐辰嘴中。
　　“看来这空间裂缝中的东西还可以。”
　　“这方空间中没有后天灵宝，倒是后天灵宝级别的灵药、灵树、谷种倒是不少。”苏月瑶说道。
　　“谷种，后天灵宝级别的！”徐辰来了兴趣。
　　“后天灵宝级别的，紫云灵米，天食果，地龙瓜，目前发现了这三种，带回去想要种植，估计还需要花费一番功夫。”苏月瑶说道。
　　“种植的话，我让大徐炼制一条后天灵宝种植洞天，到时候将这些谷种全都播种下去，用大道本源之气培养。”
　　“看看能不能让大溪宗所有弟子都吃上后天灵宝的谷种。”
　　徐辰说着心中默默推算了一番，发现此想法还真的有可能。
　　只要有足够的后天灵宝种植洞天，再配合相应的大道神通育种，只要下功夫，足够整个大溪宗弟子全都吃上后天灵宝级别的谷种。
　　此时，海底道遁光飞来。
　　“哥，你看我找到了什么！”徐曦月兴奋地捧起手中篮球大的珍珠。
　　“珠蚌你没毁掉吧？”徐辰面色古怪问道。
　　“当然没有，如此灵物，当然得留着了。”
　　“那把珍珠再放回去，再培育个两三万年，就能勉强炼制一件先天灵宝。”
　　“到时候等我晋级到大罗境，让大徐给你炼制一件。”徐辰说道。
　　“啊，我马上放过去！”
　　徐曦月抱着珍珠化作一道遁光消失。
　　“看来这方世界比我想象中的还要富裕。”
　　徐辰看着这方空间的天空，想着这一波的封印福利，忍不住用大仙言术算了一下。
　　霎时间，徐辰仿佛看到了万道长河之上掌控一切的大手好似在操控着什么。
　　徐辰只是看了一眼，便被吓了回来。
　　“大道之上的强者，惹不起~”
　　“不管是什么局，只要有好处就行。”
　　躺在水床上任海水漂流，徐辰放空思维，突然感觉有些累，忍不住睡了起来。
　　原本以为入睡之时会梦一场，哪知道一觉无梦，醒来之后还是在水床之上。
　　“这方世界寻宝完了吗？”徐辰突然开口说道。
　　直接远处遁光一闪，徐曦月出现。
　　“已经全部打完，后天灵宝级别的灵物共有104件，其中后天灵宝果树……”
　　还没有汇报完，徐辰便摆摆手示意徐曦月停止。
　　“把谷种和那几棵果树单独留出来就行。”徐辰道。
　　“好。”
　　就在此时，徐辰突然感觉世界之外的星海域传来的一道特殊的波动。
　　“先天至宝！！”
　　“走，去看看！”
　　徐辰立马起身，带着苏月瑶直接踏步回到了黑晶船上。
　　两艘先天灵宝飞舟冲出这方世界进入星海域就向着波动传来的方向飞去。
　　徐辰看着波动传来的方向，脑海中冒出了天卫族十艘先天灵宝战舰。
　　全力推动金仙本源之力，先天灵宝飞舟的速度越来越快。
　　“哪怕得不到，过去看看热闹也行。”
　　“如果那先天至宝落到了天卫族手中，那谁也夺不走了。”
　　先天灵宝飞舟的速度越来越快，到达波动所在区域后，便看到了一把散发着杀戮之意的先天至宝战剑。
　　哪怕相隔数千亿里，徐辰也能感受到那先天至宝身上自发散出来的恐怖气息。
　　两艘先天灵宝飞舟减速，徐辰让两艘飞舟引入到虚空之中，而他自己都是化作一道遁光，飞向远处那把先天至宝战剑。
　　跟徐辰预料的一样，周围守候着10艘先天灵宝战舰。
　　而在先天灵宝战舰之内，则是一千万天卫族金仙境大军。
　　每个天卫族金仙境战士都配有全套后天灵宝，而且以徐辰的目光来看，这些后天灵宝全都是精品之作。
　　这样的金仙境战士足有千万，让在远处的徐辰忍住倒暗道一声恐怖如斯。
　　他感觉从今以后他要重新给自己定义财大气粗这四个字的含义。
　　“太壕了！”徐辰忍不住感慨。
　　而这时候，惊叹完天卫族豪无人性，徐辰注意到了被战舰和千万天卫族大军守卫在中心的金仙境天卫族。
　　看到那天卫族的第一眼起，徐辰便莫名的升起了一种同类的感觉，这种感觉类似于看到了势均力敌的对手一般。
　　徐辰感知到了那金仙境天卫族的气息，而那天卫族也感受到了徐辰。
　　双方目光在虚空之中相撞，徐辰露出了一副颇感兴趣的表情。
　　而那被守卫在中心的天卫族眼眸深处闪过一丝不屑。
　　随后便在徐辰的目光下，脚踏星海域，一步一步走向那先天至宝战剑。
　　原本狂暴散发着杀戮之意的先天至宝战剑，随着那金仙境天卫族的靠近，竟然慢慢收拢自身杀戮之意。
　　天卫族慢慢伸出手握住了那先天至宝战剑，霎时间先天至宝战剑爆发出一股狂暴的波动。
　　而此时周边虚空中突然出现了上百位暗面主界的大罗境强者。
第582章 战斗
　　“太初圣地的走狗，你们不配拥有这件先天至宝！”
　　星海域中响起一声怒吼，一百多位暗面主界大罗境强者结为战阵，化作一把利剑刺向被天卫族所保护的金仙境。
　　霎时间十艘先天灵宝战舰上的大道法则巨炮开始凝聚大道光芒。
　　就在此时，被保护在中心的天卫族轻轻挥手，另一只手握着那把先天至宝战剑。
　　“不要动，我要用这百位大罗境强者开刃。”
　　一道清冷毫无感情的声音在战场中响起。
　　这让在一旁观战的徐辰露出一副有趣的表情。
　　“既然得不到了，便在此处欣赏这一番大戏。”
　　“以金仙境驾御先天至宝战剑，还要力战百位大罗境的强者。”
　　“除了我以外，这主界万族中竟然还有如此天骄。”徐辰目光看向远处战场。
　　而此时，手持先天至宝战剑的天卫族一步踏出，方圆亿万里星海域好似化作一方剑海。
　　无穷无尽的剑气从虚空之中浮现，化作一只又一只恐怖的剑道生灵。
　　而那位天卫族就好似这些剑道生灵之主。
　　无穷无尽的剑道生灵挡住了那百位大罗境强者，那天卫族金仙境随即一剑斩出。
　　霎时间远处观战的徐辰有些头皮发麻，这一剑要是实打实斩在他身上，那必死无疑。
　　仅是这一剑斩出，便将一位暗面主界大罗境强者泯灭。
　　随后整个战场仿佛化作了那位天卫族金仙境的后花园一般，一步一剑，每一剑都能斩杀一位大罗境强者。
　　天卫族金仙境天骄走了100多步，将所有大罗境强者全都斩杀。
　　“这到底学了多少门剑道大道神通，这个每一剑都是金仙境剑道的极致，我都未达到这个境界。”
　　“不得不说，相比之下还是用剑更帅一些。”
　　徐辰看到那位天卫族金仙境天骄那天下无敌的姿态，忍不住感慨道。
　　虽然徐辰很欣赏，但与他一点切磋的念头都没有。
　　以徐辰现在大仙言术的境界而言，稍微推算便可知道，除非是困在一方秘境之中，生死大战，否则是不会出结果。
　　另外还有十艘先天灵宝战舰守候，徐辰也不敢向前与之切磋。
　　正在徐辰准备离开时，那天卫族金仙境天骄开口道。
　　“道友就准备这样离开吗？我手中这把先天至宝战剑，道友就不心动！”
　　清冷毫无感情的声音在此方战场中响起。
　　“这是你应得的，我就不夺人所好了。”徐辰幽幽的声音在战场中响起。
　　“道友不想抢夺，我反倒是想与道友战斗一番。”
　　天卫族金仙境天骄一步踏出，无穷无尽的剑道生灵从虚空之中将徐辰包围。
　　那刺人心魄的剑道之意，让徐辰忍不住头皮发麻。
　　更让他头皮发麻的是远处那十艘先天灵宝战舰的大道巨炮已经将他锁定。
　　“道友，和气生财，打打杀杀的多不好。”
　　“真想要切磋，改天咱们在一个公平的环境下进行。”徐辰说着便准备离去。
　　“道友，还是与我战斗一番吧。”
　　天卫族金仙境天骄挥剑，一道恐怖的剑光划破虚空而来。
　　“我可没惹你，真想与我战斗，让那十艘先天灵宝战舰离远点！”
　　徐辰虚空一指，无尽五行大道之力化作天地磨盘，将那道恐怖的剑光磨灭。
　　“那不行~”冷酷无情的声音响起。
　　随后便是无穷无尽的剑道生灵杀向徐辰。
　　“你踏马……”
　　徐辰单手结印，两道临时分身，瞬间穿梭虚空离开。
　　先天灵宝玄煞刀出现在徐辰手中，随手一刀，便将方圆千万里的剑道生灵泯灭。
　　“你真想跟我打？”徐辰的语气变冷。
　　“从来没有遇到同层次的对手，今日一见，怎么能轻易放你离开。”
　　一道无形剑道大阵将徐辰锁定，虚空之中出现一把万丈巨剑，向徐辰刺来。
　　“真想跟我打，先找到我再说！”
　　剑道大阵锁定的徐辰化为虚影消散。
　　那把万丈巨剑刺空化作无尽剑道生灵。
　　天卫族金仙境天骄站在战场之中眉头紧锁，随后战剑斩出一道空间通道跨入其中。
　　那十艘先天灵宝战舰也撞入虚空之中。
　　某处远离大溪宗弟子所在的区域。
　　一把青色巨剑划破虚空，天卫族金仙境天骄从中走出。
　　“道友如此神通，让我更期待与你一战！”
　　天卫族金仙境天骄化作剑道真身，直接以剑道将周边虚空搅碎，周边的空间法则直接化为混乱。
　　“你以为这样能拦住我？”
　　“不过你都追到此了，高低看看你小子有多少战力！”
　　徐辰化为大日真身，周边虚空之中出现九座大日照耀。
　　大日之力将周边虚空燃烧，使得这片区域的空间法则更为的混乱。
　　还在虚空之中的十艘先天灵宝战舰顿时迷失了方向。
　　“好了，现在这里就剩你我两个！”
　　“这样才公平。”
　　大日真身手持玄煞刀，一刀下的天卫族金仙境天骄斩去。
　　大战起始，徐辰只发挥了自身七成战力。
　　“来的好！”
　　剑道真身手持先天至宝战剑一剑刺出，顿时引出了周边虚空中的无尽剑道圣灵。
　　那些剑道生灵前赴后继的附着在先天至宝战剑之上。
　　‘轰！！！’
　　刀剑相撞，好似天地大冲撞一般。
　　其威能直接震碎到了虚空最深处，但只是昙花一现，两人瞬间又被弹回到了破碎虚空。
　　徐辰单手结印，阴阳五行天地大磨盘瞬间将天卫族金仙境天骄困入其中。
　　无穷剑道生灵瞬间合二为一，斩碎了徐辰的阴阳五行天地大磨盘。
　　“妈的，别以为就你会这一招。”
　　徐辰早就看着这剑道生灵不顺眼了。
　　单手结印，大道神通，万道唤灵。
　　整个战场虚空之中的所有万道法则之力化作一个个天地之灵，为徐辰而战。
　　“有意思~”
　　天卫族金仙境天骄再次冲向徐辰，手中战剑好似化作斩天之刃向了徐辰斩来。
　　“有意思你奶奶！”
　　徐辰大骂一声，推动手中玄煞刀与天卫族金仙境天骄战在一起。
　　这个战场好似剑道与万道冲撞一般，不相上下，恐怖的威能蔓延方圆十几亿里。
　　徐辰一直保持着自身七成战力，而对面天卫族金仙境天骄始终没有拿出自己最后的底牌。
　　就这样战斗了数个月。
　　随后徐辰听到封锁这片星海域的封印竟然开始消散。
　　而这时，战斗中的徐辰感受到了，那一把先天至宝战剑已经彻底认主天卫族，金仙境天骄为主。
　　在封印完全破除的一瞬间，一股从万道长河涌出的空间之力将徐辰包裹传送离开。
　　等到徐辰回过神来，发现身处在一座宫殿之中，玄鼎圣尊高坐主位之上。
　　“拜见圣尊。”徐辰行礼。
　　“也算你倒霉，这么大地方偏偏遇到天卫族那位，要不然还能从中间多搜寻一些宝物。”玄鼎圣尊叹了口气。
　　“圣尊，那天卫族天骄是什么来头？”徐辰好奇问道。
　　“他是两大无敌圣主从小培养的绝顶天骄，天生圣种，仙道之前点燃了两盏半的灯，气血之灯，精神之灯，半盏灵魂之灯。”
　　“从小所学便是顶尖的功法神通，到达金仙境之后，传闻已将数十种剑道大道神通修炼到玄妙之境。”
　　“全身顶尖先天灵宝自小就便认主培养，现在得到了那把先天至宝战剑，估计日后会越发的不凡。”
　　“你能与他打个平手，当真是厉害。”玄鼎圣尊看着徐辰赞叹道。
　　“你的天赋明显比他强，唯一可惜的就是他出身比你好，有两位无敌圣尊的师傅，从小便培养。”
　　“随行直接是十艘先天灵宝战舰保护，圣尊强者护道，周身所用先天灵宝也是最顶尖的。”
　　“出生在我人族，算是委屈你了。”
　　玄鼎圣尊稍微对比了一下，发现人族这边反倒成为小门小户了。
　　“无妨，才金仙境，日后我定能强过他。”徐辰语气坚定道。
　　“听说两位无敌圣主早就为他准备了全套的先天至宝，等到大罗境之后便可以驾驭，所以有些事情顺其自然就好看开点。”
　　“虽然人族也为你准备了一件先天至宝，但对比之下还是要差一些。”玄鼎圣尊说道。
　　“……”
　　“圣尊，您的意思是让我避其锋芒吗？”徐辰问道。
　　“这倒不至于，日后遇见躲远点就行，目前人族的力量还不足与天卫族抗衡。”
　　“再忍一段时间。”
　　“这还不是一个意思。”徐辰心中有些无语。
　　“一套先天至宝而已，晚辈有信心靠自己的能力获得。”
　　“再说先天灵宝战舰，等我修炼到大罗境后，只要有材料炼制多少艘都不成问题。”徐辰看着玄鼎圣尊说道。
　　“好，有志气！”玄鼎圣尊笑着夸奖道。
　　“圣尊，此次封印，我感觉有些古怪，好像是专门为那天卫族金仙境天骄准备的。”徐辰问出心中的疑惑。
　　“你都能感觉到，我当然能探查出来。”
　　“但唯一的古怪就是这不是两大圣主布的局，也不是那位迷雾之主。”玄鼎圣尊的语气也有些疑惑。
　　看着玄鼎圣尊那不像演的表情，徐辰想到了万道长河之上那操控一切的手。
　　这么大的手，你这个圣尊就没看见吗？
　　“万道长河之上，圣尊之没有看出点什么吗？”徐辰继续问道。
　　“万道长河之上？你能看见？我哪怕身为圣尊也看不见。”玄鼎圣尊说道。
　　“呃……”
　　徐辰心中思索了一番，将万道长河之上看到的场景给玄鼎圣尊传音说了。
　　“那这就跟咱们人族没关系，日后躲远点就是。”
　　“以后好奇心不要太重，尤其是万道长河之上，没事不要瞎看。”玄鼎圣尊与其严肃道。
　　“曾经咱们人族有一位大尊境巅峰马上要晋级圣尊的强者，就是因为好奇由2万道长河看到了不该看的东西，回来之后真灵直接寂灭，族中圣尊强者想挽救都没有办法。”
　　“所以，好奇心不要太重，你是咱们人族未来崛起最重要的一环！”
　　听着玄鼎圣尊的话，徐辰点头表示明白。
　　“好了，回去吧。”
　　“这次封印事件，也算是一场不错的机缘。”
　　“回去整理整理，该修炼修炼，该做任务做任务。”
　　玄鼎圣尊挥挥手徐辰便感觉一股空间之力将他送回到了人族疆域。
　　看着周边熟悉的星海域，徐辰向着最近的一处人族大世界飞去。
　　两艘先天灵宝飞舟和上面的弟子，早就被送回到了人族疆域。
　　大溪宗主世界，徐辰回来后便遇见了杨万山。
　　“没想到这世间竟然还有与你势均力敌的金仙境强者。”徐辰说了一番经历后，杨万山感觉有些不可思议。
　　“的确是，我之前也没想到这主界之中还有金仙境强者能与我对战数月不落下风。”
　　“虽然身上法宝是好了点，但的确是实打实的战力。”徐辰脑海中回想着这一战。
　　“师弟后边准备干什么？修炼还是继续做任务？”杨万山问道。
　　“修炼吧，等有时间去寻找看看有没有加快修炼的灵宝。”徐辰脑海中浮现出曾经所喝的混沌神茶。
　　“这一方面宗门也会帮你注意。”杨万山点头说道。
　　两人聊了一番后，徐辰回到了浮岛洞府。
　　洞府之中已经被种上了几株先天灵宝级别的果树和茶树。
　　“夫君你回来了？”苏月瑶跑到徐辰身旁高兴道。
　　“恩，封印一破我就被圣尊拽了过去。”
　　“你们回来的还挺快。”徐辰看着苏月瑶笑道。
　　“周边区域刚好有人族隐秘的传送阵，因为携带的东西众多，所以直接就传送了回来。”
　　苏月瑶拿出一套茶具开始为徐辰泡茶。
　　“可惜那片星海域的封印消失太早了，要不然还能多弄一些法宝灵物。”苏月瑶可惜道。
　　“说的也是，我还是很喜欢这种寻宝的感觉。”
　　徐辰端起苏月瑶泡的茶品了一口。
　　“在外边玩了这么长时间，该好好修炼，你要不要跟我一同修炼。”徐辰问道。
　　“跟夫君一同修炼，求之不得。”
　　小修炼界中，徐辰带着苏月瑶在一方充满大道本源之气的修炼秘境中开始了修炼。
　　八座庞大的丹田世界猛然出现在秘境上空，开始如黑洞一般吸收着大道本源之气。
第583章 曾经的故人
　　这一次徐辰仅是修炼了6000年，就因为体内的郁气众多而退出修炼。
　　感受着体内那八座丹田世界的大小，徐辰忍不住叹了口气。
　　“42万，对于一般的金仙境而言，这个数量速度已经很快了。”
　　“但我想更快。”
　　徐辰感受着灵魂世界中的那朵彩色小草，决定找到更快的修炼方法后，再把这株小草消耗掉。
　　大溪宗，徐辰来到了大徐洞府内。
　　一进入其中便感受到了一股浓郁的大道本源之力。
　　远处的后天灵宝工厂快速吸收了这股本源之力。
　　“你总算想起我来了。”大徐幽怨的声音响起。
　　“这不是怕耽误你修炼。”徐辰笑着说道。
　　徐辰来到了后天灵宝工厂内，看着正在炼制的一个大型仙器配件。
　　“你这是又在练什么大型后天灵宝。”徐辰看着这配件上所刻录的大道神文，一时之间找不出头绪。
　　“想要炼制一门大道法的巨炮，为以后的先天灵宝战舰做准备。”
　　大徐挥手放出了一道光影，光影之上是一门超巨型的大道法则巨炮。
　　长有千里的炮管那狰狞的炮口，好似一炮能轰碎整个世界一般。
　　“看来你知道我在那边的事情了。”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“是曦月告诉我的，对于我一个顶尖的炼器师而言，这简直就是耻辱。”
　　“我现在炼制巨炮，积累经验，等你晋级到大罗境后，我给你炼制100艘先天灵宝战舰，让你去天卫族讨回场子。”大徐说着眼中闪过一丝忿怒。
　　“好样的，就该如此！”
　　“不出意外的话，最晚40多万年我便能晋级大罗境，但我不想这么慢，所以趁着散郁气的这段时间，我要多去寻找一些能加速金仙境修炼的方法。”徐辰说道。
　　如今整个主界万族及周边星海域，虽然两大圣地所布的局被搅浑了，让主界万族在这滩浑水之中多了一丝机会。
　　但毕竟是处在浑水之中，两方大势力谁也不能得罪，但面对两大势力的拉拢也不能明面上的拒绝。
　　所以如今主界万族虽然多了一丝生机，但这一丝生机也是有代价的。
　　而人族在如今的主界万族定位模糊，明面上遵从两大圣地的命令，但暗中又与暗面几大魔族交好。
　　此番状态下，现在徐辰都感觉到有些危险。
　　桥头草要是做不好，很容易被双方势力针对。
　　所以徐辰才感觉40多万年晋级大罗境的时间太长。
　　“我也知道如今人族现在的形势，但你也不要这么急迫，人族走到现在历经多少灭族危机，每一次都挺过来了。”
　　“现在在两大势力之间左右逢源，绝对没有问题。”大徐一边炼制着后天灵宝配件，一边安慰道。
　　“但修炼快一些，总归没坏处。”
　　徐辰与大徐聊了一阵后，便起身去往了九皇城人皇庙。
　　青竹大尊秘境。
　　“能辅助你这样的金仙境加快修炼的方法。”青竹大尊脑海中浮现出来最近有关大溪宗的情报。
　　如今大溪宗的大五行圣域修炼秘境，不仅其他宗门势力，连青竹大尊都有些眼馋。
　　尤其是在有了大道本源聚灵阵后，让青竹大尊险些忍不住亲手抢夺。
　　在人族中，若论修炼秘境，大溪宗中的大五行圣域修炼界为之最，还有那个更强的专属于徐辰的小修炼界更是让青竹大尊把持不住。
　　“丹药、秘境、大道本源之气，你都有最顶级的，想再往上找更好的有助于你修炼的手段，恐怕也只有去那传说中的混沌秘境，或是找到很先天至宝级别的神树，再然后便是圣品之上的神丹。”
　　“除此之外，其他手段都不如你现有的修炼秘境。”青竹大尊说道。
　　“混沌秘境，有助于修炼的先天至宝神树，圣品之上的神丹。”徐辰说着摸起了下巴，这几样东西人族中都没有过具体的记载。
　　唯一沾点边的便是徐辰曾经所喝过的那混沌神茶。
　　“其实你就按部就班的修炼就行，人族正要发生难以抵挡的劫难，你是金仙境还是大罗境，其实已经没关系了。”青竹大尊劝说道。
　　“能出一份力是一份力。”
　　徐辰说完便告辞去往了九皇城，去城中各大酒楼品尝着这近几千年来所出的新式菜肴。
　　“以现在这个情况来看，反正在主界其周边星海域中，就没有太好有助于我修炼的东西，哪怕有也找不到。”
　　“这边没有，那只能去其他地方寻找。”
　　“御神族中肯定有类似的手段，但我过去就是找死。”
　　徐辰脑海中快速思索哪里能满足他快速修炼的手段。
　　一边思索一边品尝着各大酒楼的新式菜肴。
　　徐辰夹了一块白玉仙豆腐，猛然想到了圣白空间。
　　“咦，要不然去那些神通门后边的世界看看。”
　　这念头从徐辰脑海中刚一升起，便如烈火燎原之势在其心中蔓延。
　　徐辰快速将桌上的菜肴吃光，乘坐传送阵返回到了大溪宗主世界。
　　一回到符岛洞府，徐辰意识便进入到了圣白空间内。
　　徐辰看向已经通关的神通门后所去往的空间，先去哪一个？
　　看着这一个又一个传送门，徐辰把目光锁定在了气血筑基之法圣猿六式的大门。
　　“那方世界有人族，不知道实力强不强。”
　　“而且我也不知道，去了还能不能回来？”
　　徐辰想到此，双手结印凝聚了一道临时分身，一丝意识附着在其中。
　　操控的临时分身，推开了圣猿六式大门，从大门中，徐辰便能感受到了一股陌生的气息，但因为被一道混沌光芒阻拦，确实看不清里边的场景。
　　徐辰操控着临时分身进入其中，随后徐辰便看到了一处破败的世界，一处满是魔气的世界。
　　站在荒芜染着鲜血的大地上，徐辰眉头紧皱。
　　就在这时，一群无意识的尸鬼好似嗅到了徐辰气息，从染血的荒芜大地之中爬了起来。
　　徐辰懒得观察，直接强横的控制住所有的尸鬼，汲取他们脑海中不多的记忆。
　　“这么惨吗？”
　　阅读了这些尸鬼的记忆，知道了这方世界在十万年被魔渊入侵，只有最强大的道门带着一小部分弟子坐跨界传送阵离开。
　　徐辰小心控制自身修为，不然容易把这方小世界撑爆。
　　顺着那尸鬼的记忆，徐辰来到了道门。
　　看着曾经熟悉的景象，徐辰仿佛回到了他攻略圣猿六式所附身的那小乞丐身上。
　　“也不知道那个小乞丐有没有逃过一劫，但如果时间同步的话。”
　　“那小乞丐不是去往上界便是困在一个境界直至坐化。”
　　徐辰看着道门破败的山头有些怀念道。
　　他当初所附身的小乞丐可是不知道将这些台阶清扫了多少遍。
　　徐辰一步一步的踏着台阶往上走，每走一步，道门方圆万里内，便有一片区域的魔族被清空净化。
　　等徐辰正式进入到到道门区域，他先是来到了那个小乞丐曾经住的房间。
　　只不过10万年间已是物是人非，当初熟悉的场景早已经不在。
　　“不管怎么样承了那小乞丐一份因果，如果没有死，就把这份因果还了吧。”
　　此时徐辰已经知道圣白空间中通往其他世界神通门的用法。
　　这些神通门他能去也能回，但去到神通门后，便沾染了当初的那份因果，附在他人之身，感悟他人之所学，这份因果哪怕对于现在的金仙境徐辰而言也是不小。
　　还了因果之后，圣白空间的那道门才能稳固，让徐辰穿梭。
　　顺着道门周边尸鬼的记忆，徐辰来到了跨界传送阵处。
　　看着传送阵那简陋残缺不全的道文，徐辰强行从这片充满魔气的世界内汲取了一股精纯的灵气。
　　精纯的灵力注入到了那传送阵中。
　　徐辰从传送阵中得到了一处空间位。
　　一步跨出直接离开这方小世界，徐辰来到了一处类似于星海域的地方。
　　“不对劲。”徐辰看到远处的群星闪烁眉头紧皱。
　　“还是先顺着那空间位置看看。”
　　徐辰分身心念一动一道回归圣白空间的传送门出现。
　　意识回归成本体，徐辰挥手间又将那道门放了出来。
　　一道凝聚了徐辰八成战力的分身，带着几件先天灵宝进入到了这道门内。
　　陌生的星海域，徐辰放出千空船快速向着那空间坐标的世界飞去。
　　虚空之中，徐辰站在船头看着那无穷无尽的魔灵，目光有些探索。
　　“这整个区域好像被那个叫魔渊的意识体所感染了，所以才导致这虚空之中有这么魔灵。”
　　千空船快速飞行，花费三个月时间来到了那空间坐标所在的世界。
　　结果进入其中还是一股破败的魔渊景象。
　　“看来想要找到道门不容易啊。”
　　徐辰双手结印，一道因果直接探入到万道长河之中。
　　结果刚感受到万道长河，徐辰的表情便复杂起来。
　　因为徐辰发现，这片区域的万道长河被魔渊感染，不过在万道长河中的魔渊却是小心翼翼，生怕惊扰到自己惹不起的存在。
　　徐辰的一丝因果进入其中，那魔渊的意志都没胆子探查。
　　而此时在遥远的一处大世界中，一位面容刚毅的青年男子突然眉头微皱，眼眸看向虚空。
　　“是魔渊又来了！”面容刚毅的青年男子双拳紧握，周身散发出了一股强烈不甘的气息。
　　“找到你了，小乞丐。”
　　徐辰用自身因果在万道长河之中找到了曾经的小乞丐。
　　千空船加速到极致，快的向着那丝因果所定的方向飞去。
　　沿途在虚空中徐辰看到了一片还没有被魔渊污染的区域。
　　“就剩下这点地儿了，三座大尊世界，12座大罗世界，136座金仙世界。”
　　“就凭这点实力抵挡了这么长时间，看来这魔渊的意志也不是很强。”
　　千空船飞入到了这片还没有被魔渊污染的区域，随后快速锁定了那一次因果所在的位置。
　　道门所统御的大尊世界内，徐辰变化成了一位玄仙境散修，通过传送阵进入到了道门大尊世界。
　　至于为何不是金仙，因为金仙境在这片人族疆域中都是有名有姓的存在。
　　道门大尊世界，道门大本营。
　　镇守道门的大尊境强者察觉到了一丝不一样的气息。
　　那岌岌可危的人族大道气运中，竟然出现了一丝新的人族大道气运。
　　在那一丝新的人族大道气运中，他感受到了一股无与伦比远超乎他想象的力量。
　　面容苍老的道门大尊境强者小心翼翼的观察着这一丝新多出的人族大道气。
　　“难道我人族反攻的希望要来了吗？”大尊境强者眼眸中闪过一丝喜悦之色，随后又快速落寞下来。
　　“不可能了，这片星海疆域已经被魔渊包围，根本就没有希望，人族最后的命运，只是在这魔渊侵染之中灭亡。”
　　“但这一丝新的人族大道气运是从何方而来？”
　　在这方大尊世界正体验美食特色的徐辰，突然感受到了自身所蕴含的人族大道气运权柄有一丝融入到了这方人族大道气运之中。
　　通过这一丝人族大道气运权柄徐辰感受到了这方世界的人族大道气运就好像一位风烛残年的老人，只剩下一口不甘气。
　　“要是换做其他种族，死不死跟我都没关系。”
　　“但这边毕竟是人族，不能见死不救。”
　　“况且族中多几位大尊强者也是好的。”
　　进入到此方大尊世界的徐辰已经了了解到，这片星海疆域中的人族战胜了周边百族，强盛之时人族中有二十多位大尊境强者。
　　人族独霸这一片星海域，又生成了独特的人族大道气运，按照以往的路子，不久之后族中便会有一位大尊境强者晋级圣尊。
　　但就在此种关键时刻，魔渊意志降临在这片星海域，无穷无尽的魔灵侵蚀着所有世界中的人族，魔渊也在更高层次上吞噬着人族大道气运。
　　“算了，品尝美食的事情先放在一边，先把因果之事解决。”
　　徐辰释放出了自身一丝因果之力。
　　几乎在瞬间，远在道门内的曾经的小乞丐便感受到了。
　　徐辰在酒楼中一道一道品尝着菜肴，吃着吃着突然看向天空。
　　正在上空观察徐辰的那位突然被一道无形的手抓住放到了徐辰桌对面的椅子上。
第584章 顷刻间
　　“你是谁？”那个曾经的小乞丐，现在的金仙看着徐辰问道。
　　“你叫什么名字？不能称呼你为小乞丐。”
　　徐辰附身之时，当初的那小乞丐一直没有自己的名字，那时到道门里的弟子都称呼他不是那个人就叫他小乞丐。
　　听到小乞丐这三个字，引起了那个金仙久远的回忆。
　　“我名，战毅，你究竟是谁？”战毅目光死死盯着徐辰，脸上的表情满是疑惑，因为他在徐辰的眼中看到了一种极为熟悉他的感觉。
　　“我曾经得到了一段机缘，在你以小乞丐之身加入到道门之时附在了你的身，完整的从你身上吸取了圣猿六式的感悟。”
　　“如今我过来回报这段因果。”徐辰缓缓的将他所来的目的说了一遍，来之时他就没想着隐瞒。
　　“回报这段因果。”战毅回忆着当初他加入道门的那段时光。
　　“回报就不用了，我想知道你的名字，你从哪里来？”
　　“我名徐辰，至于我来的地方，距离你们这边很远，哪怕你穷极一生都无法到达。”徐辰说道。
　　“你是人族吗？”战毅眼眸中泛出一道光芒，一道名为希望的光芒。
　　“是，作为正统的人。”
　　“那你能解决魔渊吗？”战毅好像是抓住了最后的希望稻草，以他现如今的金仙之境，竟然开始紧张起来。
　　“如果我解决了魔渊，算是了结了这段因果。”徐辰脸上露出一丝笑意。
　　这魔渊看起来很强，但连一只圣尊级别的魔灵都孕育不出来，强也强不到哪里去。
　　“可能是我异想天开，虽然捏死我如捏死蝼蚁一般，但我也能感觉到你也是金仙境，你再强能强到哪里去？”战毅叹了口气说道。
　　“别放弃希望了，我还想还这段因果，你要同意，我就想办法清理魔渊。”徐辰悠悠说道。
　　“如何清理？”战毅有些暗淡的目光看向徐辰。
　　“虽然我是金仙，但我也是我所在人族的扛鼎天骄，人皇都说我是未来的希望。”
　　“我清理不了，不代表别人清理不了。”徐辰笑着说道。
　　“好，只要能清理魔渊，这段因果算是了结了。”战毅郑重的点头，但他内心深处不抱什么希望。
　　“那就这么说定，不过提前我要说好。”
　　“我真要把我族中前辈叫过来，你们这片人族疆域必须要归顺我我所在的人族，否则我族圣尊没有理由亲自过来跑一趟。”
　　徐辰夹起一片如水晶般的肉片放入嘴中品尝着这盘菜肴独特的美味。
　　“圣尊！你是说圣尊境强者吗！！”
　　战毅立马震惊的站了起来，身上原本带有死气的气息，瞬间消散不见。
　　“当然，要不然我也不会说有把握。”徐辰目光看向远处，这片人族疆域边界处，魔渊再次进攻。
　　“如果我们归顺，要付出什么代价？归顺之后，我这边人族会不会沦落成你们的奴隶？”战毅又问道，眼眸中的神色既有些期望又有些恐惧。
　　“你我人族同属一道血脉，况且我身上的人族大道气运权柄已经有一丝融入到了此方的人族大道气运中。”
　　“归顺我方人族后，你们只会得到我族的扶持，让你们在这片星海域中越来越强大。”徐辰说道。
　　“如此，我还需要同我族大尊商量一下。”战毅想了想说道。
　　“去吧，我在这方世界中等着你。”徐辰摆摆手。
　　战毅直接化作一道灵光消散。
　　而徐辰则是继续品尝这个世界的美食。
　　三日后，一道空间之力猛然锁定徐辰将他转入到了另外一方空间内。
　　一位黑衣白发老者出现在徐辰面前。
　　“我说为什么，人族大道气运之中多了一丝新生的人族大道气运。”
　　“只要解决掉魔渊，我我代表道门和另外两方势力归顺贵方人族。”黑衣老者看着徐辰缓缓说道。
　　说完此话之后，黑衣老者感觉全身无比的轻松，扛了十几万年的压力，他感觉终于要放下了。
　　“如此的话，前辈等我回去叫我族中强者过来。”
　　徐辰一步跨出，一道传送门出现在徐辰面前，转瞬之间跨越无尽距离出现在了大溪宗主世界浮岛洞府内。
　　回来的第一时间，徐辰便找到了青竹大尊。
　　“你是说你无意间打开一道空间门，那道空间门的背后有一个正在面临灭族危难的人族分支。”
　　“现在只需要族中圣尊强者过去一趟，拯救那片星海域的人族？”青竹大尊一副你骗鬼的表情。
　　“是这个意思，我因为机缘巧合下在那边世界欠下一丝因果，这个必须要还的。”
　　“再说我想着以后人族多上几位大尊强者也是不错的，所以值得咱们族的圣尊跑一趟。”徐辰笑呵呵说道。
　　“如此的话，所以我去见人皇。”青竹大尊说着闭上眼睛。
　　霎时间天地变幻，徐辰看着眼前辉煌的人皇大殿，心中有些感慨圣尊的伟力。
　　在空间变化的瞬间，他没有任何察觉。
　　一道透明的人皇虚影出现在大殿主位之上。
　　“小家伙，好长时间没见了。”人皇如同长辈一般跟徐辰打着招呼。
　　“拜见人皇。”徐辰恭敬行礼，眼中闪过激动之色。
　　“青竹已经把事情跟我说了，如果能随时传送过去和回来的话，我现在刚好有空。”
　　“现在能不能去？”人皇问道。
　　“可以，随时都可以传送过去！”徐辰语气有些激动，他本以为会是玄鼎圣尊，没想到人皇要亲自出面。
　　虚拟的人皇虚影开始凝实，随后人皇从主座上起身一步踏出化身为一位中年儒雅男子。
　　“走吧，传送阵在哪里？”人皇来到徐辰身旁问道。
　　“我自己就是传送阵。”
　　徐辰笑着一挥手，一道跨越无尽距离的传送门出现，从传送门的另一边，人皇感到了一股熟悉又陌生的气息。
　　“竟然是人族大道气运！不过马上就要消散。”
　　“走吧，我们过去看一看。”
　　“遵命。”徐辰带着人皇走入到传送门中。
　　道门大尊世界，当人皇出现在这方世界的那一刹那，此方疆域所有人族世界全都被霞光笼罩。
　　此外在这方世界中的所有大罗大尊强者全都感受到了人皇存在。
　　镇守道门的大尊，第一时间出现在人皇面前，目光呆呆的看着人皇。
　　随后另外几位人族大尊也都出现在人皇面前。
　　感受到人皇身上所散发出来的人道气息，那几位大尊脸上竟然露出委屈的表情。
　　好像是沦落在外的孩子，终于找到了自己的父母一般。
　　而这时候，好似风中残烛一般的人族大道气运猛然焕发出新生，以一种恐怖的速度开始恢复增长。
　　“您，是来拯救我们的吗？”道门大尊小心翼翼的问道。
　　人皇来到此方世界，便被一股巨大的惊喜击中，无论是残存的人族大道气运，或者是吞噬这方气运的魔渊，对于人族而言都算得上是大机缘。
　　“这些年，你们受苦了。”
　　人皇柔和的声音响起，瞬间让那几位大尊心中的委屈全部爆发，化作眼泪流了下来。
　　“你们可以叫我人皇。”
　　“拜见人皇！”几位大尊瞬间跪下行礼，好似最虔诚的信徒。
　　“同为人族一脉，这魔渊大劫，我替你们了结。”
　　人皇目光看向徐辰。
　　“传送门能维持多久。”
　　“只要想能一直维持。”
　　徐辰挥手，再次把刚才的传送门放了出来。
　　“既然能够保持，那我便将人族大道气运化身叫过来，这边的好东西他一定喜欢。”
　　一位笼罩在金色光芒的女子从传送门中走来，刹那间，一道金光覆盖了这方人族疆域所有世界。
　　而此时，原本正在侵蚀这方人族疆域最后一丝人族大道气运的魔渊，突然好像发现天敌一般极速撤离。
　　那虚空中无穷无尽的魔灵，疯狂的向着人族疆域相反的方向逃离。
　　笼罩在金色光芒中的女子察觉到魔渊之后，散发出一股喜悦之意。
　　霎时间笼罩人族疆域的金色光芒开始向外迅速扩张，其速度是魔渊逃离的百倍。
　　那金色光芒很快追上魔渊，魔渊好似被点燃的杨絮一般被火焰一点一点吞噬。
　　凡金光照耀之处，魔渊被吞噬，虚空中的魔灵失去力量源泉消散。
　　随着金光笼罩的范围越来越大，已经将这方人族曾经的疆域全都笼罩。
　　魔渊意志叫逃离不了，直接就遁入到万道长河，想要借此逃离。
　　但在万道长河中，魔渊意志所在的区域早已经被金光所笼罩。
　　魔渊继续被吞噬。
　　当最后一丝魔渊意志被金色光芒吞下后，魔渊彻底消散在这方天地之间。
　　而此时，道门大世界人族大道气运化身忍不住打了个饱嗝，周身所散发出来的金色光芒更为强烈了。
　　而在金色光芒笼罩下的所有人，肉体精神灵魂上的暗伤开始慢慢恢复。
　　“解决了，现在我要回去消化一下。”笼罩在金色光芒中的女子说着就要从传送门中离开。
　　“消化之后别忘了过来一趟，把魔渊吞噬的人族大道气运还给这边。”人皇说道。
　　“知道了。”
　　圣光女子走入到传送门中消失。
　　而此时，徐辰感受到了一股因果之力消散，而他可以通过圣白空间随意穿梭两方空间。
　　“你们留下一位镇守，其他的随我去回人族，有些东西需要你们带回来。”人皇看着处在震惊中的几位大尊说道。
　　“遵命！”
　　看着人皇带着那几位大尊进入传送门，徐辰猛然想到了他此行的目的。
　　“想找的东西没找到，竟然当了一回救世主，也不知道回去之后人皇该怎么奖励，会不会再给我一丝人族大道气运权柄？”
　　“一会儿在这片人族分支疆域周边去看一看。”
　　徐辰心念一动锁定到了战毅。
　　此时的战毅还有些懵，在他眼中人族必然灭亡的劫难，竟然顷刻间化为乌有。
　　“你的因果已经了结。”徐辰的声音在战毅身后响起。
　　战毅转身看到徐辰，随后对着徐辰恭敬的行了一礼。
　　“好了，找你来是想问一些事情。”
　　“在这片星海域中，有没有能加速金仙境修炼的方法，丹药和大道本源什么的就不用说了。”徐辰问道。
　　“不算这些能让金仙快速修炼的方法？”战毅第一时间思索起来，翻找脑海中的记忆。
　　“倒是有一个，不过距离这里非常远。”
　　“我这里刚好有他的记载。”
　　战毅说着拿出一枚玉简递给徐辰。
　　接过玉简后，神念进入其中。
　　“混元神树！混元大道果，这个有意思。”徐辰神念看着玉简中的内容表情惊喜。
　　“这是我到我们曾经一位大尊的记载，他就是因为获得混元大道果才得以晋级大尊，但这个地方想要进去极为的不容易。”战毅说道。
　　“有这个位置就够了。”
　　“多谢了。”徐辰拍了拍战毅的肩膀，随后在他的建议下，把联接两个人族的空间门固定在了道门大尊世界外。
　　而徐辰做完这一切后，便迫不及待的向着混元神树的位置飞去。
　　“柳暗花明又一村~”
　　先天灵宝千空船上，徐辰看着周边星辰位置，没有一颗是他熟悉的。
　　“老话说的好，没事多出去走走，如果早点过来的话，说不定早就晋级到了大罗境。”
　　千空船的速度在徐辰的推动下越来越快，徐辰也在观察着周边星海。
　　“相对来说，这片星海域的星辰能量还算是富裕，但也只能支撑那一小波人族的发展，到鼎盛时期可能会出一位圣尊强者。”
　　“对整个人族而言，这要在主界混不下去，也算是一个小小的退路。”
　　“只可惜曾经那么多人族世界，全被魔渊给毁了。”
　　“日后想要恢复曾经的盛况，估计要付出一番代价。”
　　按照战毅所给的位置，哪怕是全速航行，也需要花费千年时间。
　　但在这片星海域，徐辰有一个好处，无论再远也可以通过圣白空间返回了那边的人族疆域。
　　所以徐辰在航行无聊，便意识转回到本体，让分身自己驾驶千空船赶路。
　　九皇城人皇宫。
　　人皇看着徐辰脸上带着笑意。
　　“人族大道气运吞噬了魔渊意志，实力大涨。”
　　“你算是立下了滔天大功，想要什么奖？”
　　“人族宝库中那件先天……，等等，我还是选择人族大道气运权柄。”
第585章 前辈
　　“你个小滑头，拿去吧。”
　　人皇轻轻一挥手，一道彩色的光芒没入到徐辰眉心中。
　　“这么多！”徐辰一惊。
　　“人族大道气运将魔渊吞噬后，减去要还给那边的人族大道气运，自身壮大了三成。”
　　“如不然也不可能奖励你先天至宝。”人皇笑着说道。
　　“人皇大人，我不要先天至宝了，日后有需要之时能否借用一下。”徐辰嘿嘿说道。
　　“这个简单，你跟青竹他们商议就行。”
　　“我那边还有事处理，就不多陪你聊了。”人皇说完身影消散。
　　无数的徐辰又来到了人皇庙总部，向青竹大尊讨了一杯竹叶茶。
　　“喝了千万种茶，还是大尊的竹叶茶比较让人怀念，隔一段时间不喝还挺想念。”徐辰说道。
　　“想喝了随时过来。”青竹大尊脸上带着笑意。
　　“第一次看到大尊如此高兴，发生了什么事？”徐辰忍不住好奇问道。
　　“那片人族疆域虽然只有五位大尊强者，但这只是表面的。”
　　“在其中还有九位陷入到沉睡中的大尊，只要有足够的大道神源，便能立即复苏。”
　　“如此一来，咱们这边的正常事务多出九位大尊，能让我轻松不少。”
　　“你可能不知道，这是我本体，第一次见你，这杯竹叶茶也是我亲手所捧。”
　　青竹大尊拿起茶壶，将徐辰喝完的竹叶茶再次倒上。
　　“以前我见到的都是大尊的分身吗？”徐辰一惊。
　　“那是当然，要不然如此之多的事务，只要分身处理，根本来不及决断。”
　　“这么说来，我的贡献还挺大，以后我想借用先天至宝，能不能免费？”徐辰突然说道。
　　“那不行，先天至宝事关重大，我没有那么大的权限。”
　　“想要借用，至少要有三位圣尊的同意。”
　　“而且，借用的价格可不便宜。”青竹大尊目光意味深长地看着徐辰。
　　“没事，目前人皇已经答应我了，另外几位圣尊我也熟悉。”徐辰笑着说道。
　　两人聊一段时间，徐辰喝完那壶竹叶茶后便告辞离去。
　　先锋军驻扎之地，徐辰看到了爹娘。
　　一家酒楼内，徐辰看着徐枪甲忍不住感慨起来。
　　“爹，如此激烈的战场上竟然没事。”徐辰语气颇有些可惜，他爹这样殒落了，复活之后就有理由不让他出去了。
　　“你个臭小子，好似专门咒我陨落似的。”
　　“如今咱们人族战阵在主界星海域中最强，只要不遇见强大到离谱的敌人，哪怕以一敌二都不惧。”徐枪甲大手一挥好似一位征战沙场的将军一般。
　　卫妙秋就在一旁笑着看着这对父子斗嘴。
　　“你最近怎么样，现在你的修为战力也看不透。”徐枪甲问道。
　　“我还行，找到了一处人族分支，让咱们人族大道气运更为强大了一点。”说此话时，徐辰脸上带着淡淡的笑意。
　　“你小子比我有出息，好好干。”徐枪甲高兴道。
　　徐辰在这驻扎之地陪了爹娘几日后，便回到了大溪宗主世界。
　　此时整个大溪宗好似一座大型的大道本源秘境一般，所有弟子哪怕在洞府中修炼，都能吸收到大道本源之气。
　　徐辰和杨万山两人在一处雪山之上看着下方的大溪宗。
　　“大道本源之气咋这么浓？”徐辰问道。
　　“你不在修炼界修炼的时候，那两座大道本源聚灵阵都是供应大修炼界，但大修炼界也消化不了这么多，我想着不要浪费，直接灌到大溪宗里边去了。”
　　“但在大溪宗中，一般弟子只要吸收一点掺杂着大道本源的仙灵之气就够了，所以慢慢积累下来就如此浓郁了。”
　　“不过再过个几万年，宗门金仙境弟子有几百万之后，估计就能将积累的大道本源之气消化掉。”杨万山感觉是一种幸福的烦恼，这种烦恼持续时间长了短了都不好。
　　“原来如此，这要是让其他宗门势力看到后，还不得羡慕死。”
　　两人在雪山之上吃着火锅，聊着最近大溪宗所发生的事情。
　　“最近金甲雷牛一族竟然出现了一位天生圣种的存在，你猜这位天生圣种他爹是谁？”杨万山笑着问道。
　　“不会是牛大力吧？”徐辰一愣。
　　“就是他，这还是咱们宗门中第1位天生圣种的弟子，有时间你可以去看看，那个小牛挺可爱。”杨万山夹起一筷子羊肉蘸点麻酱放入嘴中。
　　“有意思，没想到我这位牛大哥还有如此的机缘。”徐辰想起了当初跟牛大力一同晨练的日子。
　　“你这位牛大哥，最大愿望便是晋级到金仙境，从他们金甲雷牛一族中挑选出3000位金仙境金甲雷牛组成你的护卫队。”
　　“已经给我打了好几次报告了，都被我否决了。”
　　“我要真同意，那些仰慕你的宗门弟子骂我的因果都能把我咒死。”
　　“的确是，护卫队，我当真是用不到。”
　　“不过牛大哥的孩子，我们去看看，也算是金甲雷牛一族的少宗主了。”
　　两人聊完之后，徐辰便去往了金甲雷牛所在的世界。
　　一座金仙世界内，一只身披金甲的小牛正在一处道场中演练着气血筑基之法。
　　让躲在虚空中的徐辰一看便乐了，这小牛一看练的便是他所创造的气血筑基之法。
　　一道大日虚影在小牛身后浮现，这代表着这套气血筑基之法已经练到了形意合一的境界。
　　小牛演练完之后，又演练起了徐辰所创的另外一部气血筑基之法。
　　八岁的小牛还是个孩子，专心致志练习的模样让徐辰想到了当初的牛大力。
　　就在此时，小牛似乎有感应一般看向徐辰所在的方向。
　　“哪位前辈在此？”
　　“此乃金甲雷牛一族的世界，前辈如此硬闯很不礼貌，请速速退去。”小牛的虚空喊道。
　　此时虚空中的徐辰来了兴趣一步踏出来到了小牛身旁。
　　金色小牛一看到徐辰就呆住了，随后脸上露出惊喜之色，郑重的跪在地上对着徐辰行大礼。
　　“金甲雷牛一族，牛小圣拜见太上二长老。”牛小圣如小大人一般说道。
　　而此时在道场外守候的金甲雷牛护卫也听到了动静，进入道场中便看到了徐辰也同样激动的跪拜了下来。
　　“起来吧~”
　　“牛小圣，不错的名字，谁给你起的？”徐辰感觉以牛大力的艺术细胞起不了这种名字。
　　“俺娘给俺起的。”牛小圣骄傲的扬起了牛头。
　　就在这时远处飞来一道遁光，金光现出身形，牛大力便要跪在地上。
　　但还没有跪下，便被一股柔和的力量托了起来。
　　“咱们之间不用这么客气，听说你有了个优秀的孩子，所以过来看一看。”
　　“身为小圣的叔叔，几年没见有些失职。”
　　徐辰说着轻轻挥手，一套六件后天灵宝飞入到了牛小圣体内。
　　“太上二长老，这也太珍贵，不……”
　　牛大力还未说完，便被徐辰阻止。
　　“这是我以他叔叔的身份给的，不用拒绝。”徐辰摸了摸牛小圣那柔软的毛发。
　　“小圣的天赋不错，进入大溪宗后，好好修炼，说不定能成为你们金甲雷牛一族又一位大尊。”
　　“徐叔叔，小圣能不能拜你为师傅？”牛小圣突然看向徐辰问道。
　　旁边的牛大力瞪了牛小圣一眼，这个要求很冒昧，因为身为大溪宗太上二长老，他可以收异族为亲传弟子，但不能是亲传大弟子，而徐辰现在都还未收徒弟。
　　“我没时间教，不过我可以收你为记名弟子，日后我在宗门时，修炼不懂之处可以随时来问我。”徐辰看着牛小圣说道。
　　“拜见师傅！”
　　牛小圣很有眼力的行拜师大礼。
　　“你这个聪明的小牛头。”
　　徐辰说完后看一下牛大力。
　　“比你当初聪明多了。”
　　徐辰和牛大力在金甲雷牛一族圣殿中吃完饭后便离开。
　　就在他想返回大溪宗主世界之时，分身那边突然通过圣白空间给徐辰发一条消息。
　　“有情况？”
　　徐辰挥手打开了通往那片人族疆域的传送门，真身直接走了进去。
　　茫茫星海域，千空船被一群星海域巨兽包围。
　　巨兽围成一圈将千空船困在其中。
　　“都是大罗级别的巨兽，如此之多，首领肯定到达了大尊境界，包围我要干啥？”徐辰看着如此之多的星海域巨兽面带疑惑之色，那神情一点都不慌。
　　只见徐辰出现在千空船船头后，包裹千空船的星海域巨兽散开，一只体型更为庞大的星海域巨兽来到了徐辰千空船外。
　　“嗷呜~”
　　一道悲鸣的吼声响起，徐辰从这吼声之中听出了意思。
　　“带路吧~”徐辰直接说道。
　　“嗷呜！”
　　略带兴奋的吼声响起，顿时刚才包围千空船的星海域巨兽围成了一条通道，并且所有的星海域巨兽散发出一股独特的空间之力。
　　在这股空间之力下，竟然形成了一条空间通道。
　　“这个有意思！”看着这条空间通道徐辰来了兴趣，直接让千空船驶入到其中。
　　在一处独特的世界内，一只刚出生的巨兽在一大块大道本源仙晶之上躺着散发着残弱的气息。
　　“你的意思是让我救他？”徐辰指着那气息快要消散的小巨兽。
　　“吼~”
　　一道轻吼在这方独特的空间中响起。
　　徐辰走到那刚出生的小巨兽面前稍微探查，顿时脸上露出怪异之色。
　　“这是被诅咒了？你这是得罪强者了？”徐辰好奇问道。
　　“吼~”吼声中充满疑惑。
　　“看来不是，那平白无故的为何会诅咒这个刚出生的小巨兽。”
　　看着诅咒一点一点吸取这只小巨兽的生命力，徐辰双手结印。
　　一颗庞大的生命神树出现，在生命神树的顶端凝聚出了一颗种子。
　　在种子成熟的那一刹那，从树顶端脱落慢慢落到了这只小巨兽的身上。
　　徐辰来到这只小巨兽身旁，仔细查看其身上的诅咒。
　　“诅咒之力中夹杂着一丝万道长河的因果。”
　　“而这一丝因果……”
　　徐辰的意念紧紧随着这丝因果进入到万道长河，但刚一进入看到其中的场景后便瞬间撤去。
　　因为他看到了着一丝因果一直牵扯到了万道长河的河底深渊。
　　“这……”
　　这种因果已经牵扯到了圣尊境强者的层次，甚至比这个还要强。
　　而这一丝因果所牵扯的诅咒之力，徐辰也没有办法解开只能缓解，就算是能解开，徐辰也不愿意牵扯到这种涉及到如此强者的因果里面。
　　就在这时，躺在那块大道本源仙晶上的小巨兽，努力的睁开了眼。
　　一双纯洁无瑕对这方世界充满好奇探索的大眼睛看向徐辰。
　　这只小巨兽即便忍受着如此痛苦，却对徐辰露出了一个甜甜的笑容。
　　“前辈，这个笑容虽然很纯真甜美，但如此因果我不想掺和到其中。”徐辰语气悠悠说道。
　　就在此时，一道声音突然在徐辰脑海中响起。
　　“小子，帮我，我让你成为大道之上的强者。”此声音中带有一丝急迫。
　　“前辈还是另想办法吧，我会在此处构建一座凝聚生命一道的阵法，算是我对前辈的敬意。”
　　“我以生命真灵本源发下大道誓言，只要你救我，我便赐予你一件先天至宝。”
　　徐辰不为所动，从空间灵网中掏出各种材料，开始布置凝聚生命大道的阵法。
　　“两件先天至宝！”
　　“三件！”
　　“五件！！”
　　“十件！！”
　　徐辰动手布置阵法的速度更快了，他心中有预感，这是个大麻烦，最好远离。
　　如果不是在这方特殊空间，可能徐辰早就动用自身底牌离开了。
　　“我知道一处宝地有一件大道至上的至宝，只要你救我，等我恢复到五成实力便帮你取过来！”
　　“这种至宝可能连大道之上的强者都没有！”
　　此时凝聚生命大道的阵法已经布置了八成，那个声音一直在徐辰脑海中喋喋不息。
　　“你这个小辈怎么油盐不进！！”那道声音生气了。
　　这时的阵法已经完成。
　　随着行，浓郁的生命之力慢慢注入到小巨兽的体内，勉强抵挡住了那诅咒的侵蚀。
　　“我只能做到这里了，剩下的就要看你孩子的造化了。”徐辰抬头看向这方世界的天空说道。
　　“呜……”一道悲伤的吼声响起。
　　与此同时，徐辰面前出现了一道离开的空间门。
　　徐辰毫不犹豫向着空间门走去，但在这时候，那只小巨兽体内钻出一道黑光钻入到了徐辰体内。
第586章 你的麻烦有我的麻烦大吗？
　　还是刚才进入空间通道的那片星海域，徐辰准备顺着方向继续前行。
　　但当他进入到千空船之后，总感觉哪里有不对的地方。
　　“我令，异！”
　　徐辰暗自施展大仙言术，瞬间察觉到了体内的异常。
　　“前辈，不要死缠烂打好不好，这样很没有意思。”
　　“再说前辈的因果诅咒我也没有办法。”徐辰无奈说道。
　　“小子，我可是无敌圣尊，曾经与大道之上强者抗衡的存在，你就这么瞧不上我。”
　　“先天至宝甚至大道之上的至宝，你也瞧不上。”
　　“来你给我说一说你什么来头~”一道声音在徐辰脑海中响起。
　　“前辈，我只是不想惹麻烦，已经给了你足够的尊重了。”徐辰长舒一口气，眼中出现一丝厌烦之色。
　　“现在说什么都晚了，我已经跟你的因果绑定在了一起，我的诅咒便是你的诅咒，我的因果就是你的因果。”
　　“现在咱们两个人同为一体。”那道得意的声音在徐辰脑海中响起。
　　徐辰面色如常。
　　“既然前辈实力能与大道之上的强者抗衡，为何能沦落到如此地步。”
　　“我不是说了吗？与大道之上的强者抗衡。”
　　“……”
　　徐辰感觉附身在自己身上强者的脑子有毛病。
　　“前辈，你最好现在从我身上脱离出去，如不然等我回归族内，你可能会沦为我族大道气运的口粮。”徐辰最后一次警告道。
　　“小子你别吓我，反正咱们两人的因果绑定在了一起，你想要挣脱，除非真灵完全的泯灭。”
　　“别看我身上的因果诅咒利害，但解决之后就没事了，那位大道之上的强者不会追究，所以你得帮我，要不然这就是你的麻烦。”
　　脑海中那道声音说的时候，徐辰便感觉有一道独特的因果之力在吞噬他自身的生命力，虽然所吞噬的生命力可以忽略不计，但长此以往，修炼战斗之时必然会受到影响。
　　“前辈，你光知道你身上的因果有些麻烦，但你有没有想过我身上的因果也很麻烦？”徐辰语气幽幽说道。
　　“一个金仙能有什么麻烦？无非就是招惹了圣尊强者，大不了再强一些，无敌圣尊强者。”
　　“小子，你只要听我的，这些以后你都能踩到脚下。”那道声音逐渐有些狂傲起来。
　　“我的麻烦可能比这个要大一些，不信前辈可以看一看。”
　　“大不了就是几个无敌圣尊，我手下这等实力的亡魂我都懒的数了。”
　　“我现在就去看看，你因果上的麻烦有什么！”
　　之后徐辰发现，连接真灵深处的因果有些异动。
　　而此时在万道长河之中，一道细微的因果之力顺着一道命运的线飞向万道长河上空，在穿过某种界限之后，看到了一副让他此生难忘的场景。
　　一只苍穹巨手覆盖无尽万道长河，而他此生无尽光阴所能跨度的万道长河长度，竟在其中占了不到亿万分之一。
　　那道因果恐惧颤抖，随后支撑不住那只苍穹巨手自然所散发出来的气息猛然爆开。
　　“啊！！！”
　　一道恐惧害怕到极致的声音在徐辰脑海中响起。
　　“你招惹了什么！！！”
　　声音中带有崩溃的撕裂感。
　　“现在前辈知道我因果中有何等的麻烦，前辈现在还不离去~”徐辰嘴角上扬。
　　“我……真的脱离不了。”
　　“而且，刚才我那一丝因果被那恐怖的存在所震撼，马上就要陷入到沉睡中。”
　　“沉睡前，赠予你一段记忆，好自为之。”
　　那道声音越来越虚弱，眼看就要陷入到沉睡中。
　　“我真tm倒霉！！”
　　随着最后一道愤怒的声音，融入到徐辰因果中的存在彻底陷入到沉睡中。
　　一段奇妙的记忆出现在徐辰脑海中。
　　“好言难劝，该死的鬼。”
　　“你因果里面有麻烦，我的麻烦更大。”
　　徐辰轻轻挥手，千空船全力加速向着远处的混元神树的方向飞去。
　　“沉睡前赠给我一段记忆，让我看看都有什么。”
　　从这段记忆中，徐辰看到了很多光怪陆离的星海域。
　　而在这段记忆中，徐辰还看到了混元神树。
　　一株顶尖的先天至宝级别的神树，其树灵拥有圣尊级别的战斗力。
　　“也是一个爱布局的老硬币，这么好的混元神树竟然留在这里，看来你忽悠我的那些话的确没错。”
　　徐辰眼神微微发光，凭借着这段记忆，徐辰虽然不能收下混元神树，但凭借着当年那位的存在所留下的手段，混入其中应该没有问题。
　　除此之外，徐辰还在这段记忆中发现了很多好东西，只是相隔极其遥远，以他现在的速度，可能需要几千万年的奔波才能得到其中一种。
　　“看来这老家伙早算到跟大道之上的强者抗衡的结果，只是千算万算，他没有算到自身因果证明上那一段时间碎纹，被大道之上的强者找到了机会，注入了因果诅咒。”
　　“也是犯贱，好好的招惹那种强者干什么？”
　　虽然记忆中没有那老硬币的具体经历，但徐辰仅凭借着这段记忆中所蕴含的东西，便能逆推当初的布局。
　　“太远的事情管不到，先混进混元神树内，弄几颗混元神果再说。”
　　“一颗混元果便是一个万道初生的小世界，再辅助大量的大道本源之气，那修炼的速度。”徐辰脸上露出神往之色。
　　想到这里，千空船又快了一分。
　　千年光阴在徐辰的期盼下，只是弹指间。
　　徐辰看到那远处无比庞大不知多少亿万千里的混元神树，让千空船停了下来。
　　收回千空船，徐辰按照记忆中的印法，开始结印。
　　随着三万六千印结束，虚空之中突然破开一道特殊的力量附着在了徐辰的身上。
　　这是那老硬币在此处留下的一道大道法则之力。
　　徐辰看到了自身身体化为无形后，便向着远处混元神树飞去。
　　而强如圣尊的树灵却丝毫没有发觉。
　　“这老硬币留下这段记忆，没安好心。”
　　“说不定后边想着坐享其成的事情，但他想的太美了。”
　　看着越来越近的混元神树，那种自身渺茫如蝼蚁的感觉越发的强烈。
　　化为无形的徐辰很轻易的便进入到了混元树中。
　　看着庞大如星系般的混元树，徐辰向着顶端慢慢飞去。
　　在混元神树内，徐辰看到了每一个枝干和树叶上都有天地之灵在此处栖息，实力最强的徐辰甚至还看到了一位大罗天地之灵。
　　甚至有些枝繁叶茂的混元神树枝干，甚至诞生出了异族。
　　徐辰向上慢慢飞行，花费了数十年时间才来到了混元神树的顶端。
　　在混元神树顶端中，徐辰看到了九枚混元神果。
　　每一颗混元神果都闪烁着万道并发的神光。
　　就在这时，一道信息出现在徐辰脑海中，混元神果他可取走三个，如果再多自身这道无形大道法则之力将维持不住。
　　“要不要把家长叫过来？连盆直接端了？”
　　看着九枚混元神果，徐辰陷入到沉思中。
　　“算了，此方树林拥有圣尊级别的战力，可能很强，真要打起来可能还占不了便宜。”
　　“如果弱的话也能逃跑，最后反而得不偿失。”
　　徐辰琢磨了一番后，挥手间取走了三枚混元神果。
　　就在混元神果消失的瞬间，那道无形大道法则猛然并发出一股空间之力将其拽入到虚空中。
　　直到徐辰反应过来时，发现他已经出现在一处未知的星海域。
　　但根据星辰判断，距离这片星海域所在的人族疆域有800年的距离。
　　“这就成功了？”徐辰神念看着灵宝空间中的那三枚混元神果，有种不真实的感觉。
　　一道空间门出现在徐辰面前，一步跨入回到了大溪宗主世界。
　　“按照老硬币所给的记忆，服下混元神果前要有充足的大道本源之气，看来还需要准备一番。”
　　徐辰不知道他要用多少，所以尽可能往最多的准备。
　　于是乎，大溪宗的所有库存和人族宝库中的大道本源仙晶全都弄不过来。
　　另外徐辰还让三座大道本源聚灵阵将所聚集的大道本源之气全都注入到小修炼界中。
　　完全准备好后，徐辰进入其中，把自身状态调整到最佳，随后拿出一枚混元神果直接吞了下去。
　　霎时间，徐辰只感觉天地变化。
　　他的精神意志灵魂甚至真灵融合成了一个特殊的身体，出现在了一处大道未生的混沌中。
　　曾经他也看到过此等景象，但也仅仅是看。
　　而他现在这具特殊的身体却是在其中经历，这种感觉完全不一样。
　　尤其是身处在混沌之中，徐辰自身好似化作了一枚蛋。
　　混沌之中亦有变化，徐辰看着体验着混沌中的变化，脑海之中涌现出了一股眀悟。
　　这种变化不知道维持了多长时间，突然之间，混沌的变化中涌现出一丝异样。
　　混沌化一，这一所含阴阳一道，让徐辰自身所化的蛋生出了一丝灵韵。
　　一化阴阳，阴阳衍变化为天地之始。
　　这方奇特空间中的每一分变化都让徐辰有着海量的大道感悟。
　　徐辰沉浸在这种感悟之中。
　　而在小修炼界，八座庞大的丹田世界，以恐怖的速度疯狂扩张，吸收大道本源之气的速度越来越快。
　　海量的大道本源之气灌入到此方小世界内，让在小修炼界外的杨万山目瞪口呆。
　　“比上一次修炼还要恐怖。”
　　“盛青，快，去与大溪宗所能接触到的所有势力借大道本源仙晶，速度越快越好。”
　　“以宗门的一切为抵押，能借出多少就借出多少。”杨万山迅速决断道。
　　一旁的盛青拿出通讯仙器开始联系。
　　大溪宗的借款行为震动了整个人族的大势力，了解到原委之后，所有大势力和强者都开始纷纷慷慨解囊。
　　几乎人族境内能联系到的大樽全都拿出了所有大道本源仙晶，在人族镇守的人皇和另外两位圣尊也从私库中拿出了海量的大道本源仙晶。
　　以这种恐怖的吸收速度一直持续了九千年时间才停止。
　　小修炼界中的徐辰慢慢的睁开眼，霎时间一股庞大的气息从身上扩散开来。
　　第一时间徐辰意识进入到丹田之中。
　　而此时的八座丹田世界全都扩张到了25亿丈。
　　“你这一枚混元神果，竟然让我的八座丹田世界同时扩张了九亿多丈。”徐辰脸上露出掩盖不住的惊喜之色。
　　要知道丹田世界扩张的越大，只要消耗和领悟的大道就越多。
　　“如此说来，我再把另外两个混元神果吃下修炼后，便能晋级到大罗之境。”
　　徐辰离开小修炼界，随即便看到了杨万山。
　　“师弟，你是不是要晋级大罗境了？”杨万山期盼问道。
　　“还早~怎么了师兄？”徐辰发现杨万山的脸色有些不对。
　　“这是目前咱们宗门所欠的债，你看一看。”
　　杨万山拿出一枚玉简递给徐辰。
　　拿过玉简神念进入其中，是一道长长的清单，各大势力，各个强者，所借给大溪宗的大道本源仙晶，每一笔都有明确的数目。
　　当徐辰看到这些数目汇总之后，发现比他的身份证号还要长。
　　“我这一次修炼竟然消耗了这么多大道本源仙晶……”徐辰震惊道。
　　“整个人族大道本源仙晶的市场，因为你涨了起来。”杨万山悠悠说道。
　　“咱们宗门需要多少年才能还清？”徐辰稍微梳理了一下思绪问道。
　　“如果不算利息的话3万多年，算上利息差不多需要4万多年。”
　　“就看怎么还了，当初借的时候都看在你的面子上，没说利息。”
　　“大徐呢？他没有做点什么。”徐辰问道。
　　“我说了3万多年是算上大徐，如果不算的话，光靠大溪宗，可能需要十几万年。”
　　“呃……”
　　徐辰感知了一下大溪宗内的仙灵之亲密度，相比于之前看到的，最好是天堂跌倒了地狱。
　　“欠的债我想办法，先把宗门弟子修炼环境弄上去。”徐辰说道。
　　“只要你不修炼，那三个大道本源聚灵阵便能恢复供给大修炼界。”
　　“好吧。”
　　跟杨万山聊完之后，徐辰还未感知自身的丹田世界便去往了九皇城找到了青竹大尊。
第587章 天机族
　　青竹秘境中。
　　“已经凑不齐了，就你消耗的量，最多只能凑齐半次。”
　　“这么多大道本源仙晶化为本源之气，你是怎么吸进去？”
　　“都能撑死大罗境强者了。”青竹大尊目光好奇地看着徐辰。
　　“我得到了三颗神果，吞下神果后只需要消耗大量的大道本源之气便可以加快修炼。”
　　“我才吃了一颗，如果凑齐另外两次大道本源仙晶，把另外两颗神果吃掉，我便能晋级到大罗境界。”
　　“到时候可就能炼制先天灵宝了。”徐辰的声音带有一丝诱惑。
　　“你还没有明白，不是不给而是没有了。”
　　“剩下的大道本源仙晶其实也够，但那是保底的，除非人族面临灭族之危，否则是不会拿出来的。”青竹大尊说道。
　　“好吧。”徐辰叹了口气，他出关后的第一个想法便是再借一批大道本源仙晶修炼，等晋级之后再慢慢还。
　　“现在主界中有没有什么地方能赚取大道本源仙晶？”徐辰问道。
　　“能赚是能赚，只不过你想赚取这么大的量，也不是一朝一夕的事情。”
　　“除非你愿意拍卖你的先天灵宝，但我不建议这么做。”
　　“拍卖先天灵宝。”徐辰回想了一番后，发现他带回来的每一件先天灵宝用处都很大。
　　借给人皇庙总部的那些先天灵宝更是落到了一些大尊和顶尖大罗境强者手中发挥出了不俗的威能，如果卖的话还得收回来。
　　其实只是稍微想一想，便否决了这个想法。
　　“要不然再想办法抢灵族一笔如何？”徐辰突然说道。
　　“以前还可以，但是现在英雄有了那件先天之宝，可谓是铁桶一片，你根本没有进去的机会。”
　　“圣灵天庭又太穷，要不然去天卫族看看？”徐辰双眼放出金光。
　　“有这么放弃这个想法，天卫族很强，而且有无敌圣尊之下最强的圣尊强者，你的伪装我不敢保证。”
　　“修罗族如何？”徐辰又问。
　　“太过小心谨慎了，你也没有机会。”
　　“龙族？”
　　“这个可以，龙族占据了主界大片的海域，极其富有，但又不是那么强。”
　　随着青竹大尊的话，徐辰想到了那片被封印星海域中所看到的龙族大军。
　　仅是百万金仙境大军，其中将近有三四成的金仙境龙族身上带着后天灵宝。
　　这个比例连人族最精锐的金仙境先锋军都没有。
　　“的确富有。”徐辰摸着下巴，心中思索着如何潜入龙族。
　　“这龙族背后有什么背景吗？不是很强，又这么富有按理说早被别人惦记上。”
　　“肯定有背景，传闻他们龙族有一只祖龙只差一步便到达无敌圣尊之境。”
　　“为了踏出这一步，这只祖龙飞入到了星海域深处。”
　　“这事大概是十二亿年前。”
　　所以在组建中的大族虽然与龙族多有磨擦，但从来没有想过打龙族疆域的主意，至于灭族，更是连念头都没。
　　“这么完美~”徐辰眼神如饿狼一般散发饥渴的光芒。
　　以前的大道本源仙晶在徐辰眼中只是一种，而现在，却是踏上大罗境界的阶梯。
　　“你稍等几天，我给你综合一下龙族的所有情报。”
　　“另外，事成之后，你可以去那方人族疆域晋级大罗境。”青竹大尊看着徐辰想了想说道。
　　“可以。”徐辰突然想到了融入到自己因果中的那个老阴逼。
　　有事那就一起扛吧。
　　三日后，徐辰得到了人族所收集所有有关龙族的信息。
　　临走之前，徐辰又去找了人皇讨了一道底牌，确保龙族最强的圣尊手上逃离，徐辰踏上了他的捞金之旅。
　　主界，徐辰按着坐标的方向，在虚空之中航行。
　　千空船在虚空中是隐身状态，来来往往的各族强者都察觉不到千空船的存在。
　　“还是主界的虚空中热闹，这来来往往的，看着就跟大集市一样。”
　　这时徐辰看向了远处某虚空，从那虚空之中传来战斗的波动。
　　在这波动之中似有龙吟震吼。
　　徐辰眼神一亮，急忙调动千空船凑了过去。
　　只见龙族和修罗族的两位大罗境强者在战斗，为了争一件马上要出世的后天灵宝胚胎。
　　“龙族，你不要太过分，这后天灵宝我已经盯了好长时间，好不容易要出世，你上来就要抢夺！！”修罗族大罗境强者愤怒道。
　　“灵宝有缘得之，没缘强者得之！”
　　“我劝你速速离去，你不是我的对手！”
　　在虚空中观战的徐辰，眼神中忍不住放出了精光。
　　只因为这龙族大罗境强者一身顶尖的后天灵宝，各种类型的都有。
　　哪怕站着不动，让修罗族这位大罗境强者动手，恐怕也突破不了这些防御后天灵宝。
　　以徐辰的目光来看，这龙族强者明显不想用全力，颇有种戏耍他的味道。
　　虚空中，徐辰目光审视着那龙族大罗境强者。
　　这位龙族大罗境强者虽然有诸多的顶尖后天灵宝，但在徐辰眼中，也就是多砍一刀的事。
　　但如果想寄生夺舍的话，可能要比两刀将其斩杀要麻烦很多。
　　“最完美的是寄生一只金仙境的龙族。”
　　“但在这边遇都遇见了，先在他身上寄生一段时间吧。”
　　站在千空船上的徐辰瞬间与船化作烟雾，向着远处的战场飘去。
　　“话说在我所学的大道神通中，有几门特别适合龙族施展的？”
　　“以后在他身上先试一试。”
　　无形的烟雾悄然的落在了那龙族大罗境强者身上。
　　而这时，已经玩够的龙族大罗境强者，一龙尾将修罗族大罗境强者拍向远处，顺势收下了那件刚出世的后天灵宝。
　　“虽然不是顶尖的后天灵宝，但勉强能用留在身边赐给小辈不错。”
　　龙族大罗境强者身形化小，进入到了一艘后天灵宝飞舟中。
　　而此时的徐辰正在用梦道神通悄悄的阅览着龙族大罗境强者的记忆。
　　“傲建，这个姓还是龙族的皇族。”
　　“从小就天资非凡，加上就是皇族，这一路顺风顺水，一直修炼到了金仙境，在龙族疆域外磨练了万年后，又消耗海量的晋级到了大罗境。”
　　“到大罗境后，又气运连连，连续遇到了不知多少奇遇还有龙族赐宝，造就了现在的实力。”
　　“不强不弱，最多两刀，放到大罗境强者里面，应该属二流上的。”徐辰默默评判着。
　　就在徐辰无聊翻看傲建记忆的时候，傲建的飞舟进入到了龙族疆域。
　　就在这时，徐辰猛然感受到自身的存在被注视了。
　　只在瞬间，徐辰便脱离出龙族疆域离开。
　　“没想到龙族境内的龙神意志如此恐怖，青竹大尊给我的资料上怎么没有？”
　　徐辰说着好奇的通过徐二给青竹大尊发了条消息。
　　“只是所收集到的消息，关于龙神意志，我只知道有，多强并不知。”
　　“因为在漫长的岁月中，很少有外族进入龙族疆域。”
　　看着青竹大尊回复的消息，徐辰忍不住叹了口气。
　　“还是要从长计议啊~”
　　“能去哪里搞点儿大道本源仙晶呢？”
　　徐辰脑海中快速思索着。
　　“要不然去其他地方看看？”徐辰想到了圣白空间中其他的神通门。
　　“要去的话需要做好万全准备，如果在一定时间内完不成因果的话，传送门一关闭，就与那边的世界无缘了。”徐辰摸着下巴思索着。
　　“去那边人族疆域碰碰运气，说不定有意外收获。”
　　徐辰想到此，当即向着人族疆域飞去。
　　进入到大溪宗主世界后，才打开传送门去到了那方人族疆域。
　　此方人族疆域魔渊被吞噬后，又注入了大量的人族大道气运，可谓是整个人族疆域焕发着生机。
　　大量的人族回到了以前被侵占的世界。
　　道门大尊世界内，徐辰找到了战毅。
　　“周边星海域，在魔渊没来之前已经向外探测了数亿年，徐道友所说的大族没有。”
　　“但是各种超大型的灵矿和秘境险地发现不少，道友要是急缺大道本源仙晶的话，可以去看看。”
　　“我让人把地图整理一下。”
　　战毅给徐辰倒酒，两人碰杯之后一饮而尽。
　　半日后，徐辰得到了以这片人族疆域为中心的地图，整个地图足够徐辰探索十几万年。
　　看到如此详细的地图，徐辰忍不住再次问道：“这片区域中真的没有其他小族势力了。”
　　“目前是没有发现。”
　　“以前有的话，说不定可能被魔渊给吞了。”战毅说了一种可能。
　　“也有这个可能。”
　　“我先去看看，如果有好东西，我会不会忘记战道友的。”徐辰笑着告别道。
　　“徐道友，你是我们这片人族疆域的恩人，为你做什么都不为过。”
　　“只要有好东西，徐道友自己独享就行。”战毅笑着与徐辰挥手作别。
　　千空船穿梭在星海域的虚空中，速度越来越快。
　　而徐辰则是看着地图上的秘境和险地，这些地方都是那时候的人族无法完全探测的地方。
　　“这片人族疆域的虽不算是丰富，但也能算得上是一个小腹之地。”
　　“按道理而言，这么大的疆域，就算出不了大族，只有大尊的小族也应该出个几百个。”徐辰看着地图分析道。
　　千空船前进的方向是徐辰第一个坐标，也是一处传承之地，这片人族疆域的强者只通过了最初级的考验，得到了零星的功法神通。
　　徐辰按照推测，这至少应该是一个大尊境强者所留下的传承。
　　300年后，徐辰到达了那处传承秘境。
　　进入其中，便看到了一篇又一篇的大道神文。
　　“没啥意思。”
　　现在徐辰看到这种大道神文就如看1+1一般简单。
　　按照这方面的规则，徐辰从简单到难，解析了1万多大道神文，直接来到了最终极的考验面前。
　　而在他面前的竟然是一个未完成的大道本源聚灵阵。
　　最终极的考验便是把这座聚灵阵修补完整。
　　“这个聚灵阵设计的好糙，换做大徐来这里可能都懒得修补，直接换一个新的。”
　　徐辰一点一点修补着大道本源聚灵阵，中间还不忘吐槽。
　　修补的同时，徐辰还对聚灵阵优化了一番。
　　随着大道本源聚灵阵完整运行，一道高有百丈的大门出现在徐辰面前，开始缓缓展开。
　　徐辰进入之后，无数信息冲入到徐辰脑海中。
　　“一个大尊巅峰境的神品阵法师，在这边留下的传承，对自己的种族这么痛恨吗。”徐辰看着脑海中的传承记忆。
　　“天机族，你享受着你们一族扩张所给你带来的利益，却又谴责扩张时所屠戮异族的行为。”
　　“你消耗你们一族无尽的，成为你们族最顶尖的神品阵法师后，去开口斥责你们一族强者杀戮太盛。”
　　“翅膀硬了直接撂挑子，带着那一身用你们一族无尽堆起的阵法之道远离自己的母族。”
　　“你真是……”
　　阅读着脑海中的传承记忆，徐辰忍不住吐槽起来。
　　“不过话又说回来，你们天机族的确是杀心太重，一个附属种族都不留，那些诚心诚意投靠你们异族也都全都杀了。”
　　“这么多年你们族中就出了这么一个善良之辈。”
　　在徐辰的传承记忆中，天机族中最强者是一位无敌圣尊，统治了一片不下于主界的范疆域。
　　“要不然去天机族中捞一笔，反正留下来了几个超远距离跨界传送阵，坐几次传送阵，千年时间便能到达。”
　　“到时候把这套传承全都卖回去，说不定能凑齐剩下的大道本源仙晶。”
　　徐辰略微思索，便决定前往。
　　“到时候先用分身交易，反正现在我因果上惹了麻烦，敢探测过来吓死你们！”想到那还在沉睡的老阴逼，徐辰嘴角忍不住上扬。
　　徐辰将传承秘境中所有的传承玉简和留下灵矿材料全都收集起来。
　　在里面其中一方独立的秘境中，有三百亿斤大道本源仙晶，放到以前，徐辰还会高兴一下。
　　但现在300亿斤仙晶对他而言，连杯水车薪都算不上。
　　收拢东西，徐辰来到了传承秘境最核心的区域。
　　传承秘境的主人，天机族大尊境巅峰，神品阵法师便在此处寂灭。
　　天机族长相与人族无异，只是眉心和脖子各有一块宝石。
第588章 特殊的捞钱手法
　　三件先天灵宝，一舟一笔一画漂浮在那大尊巅峰神品阵法师周边。
　　徐辰看着在此处寂灭大尊那悲天悯人的表情，忍不住摇了摇头。
　　“你这一生当真是别扭啊。”
　　“在你们异族的辅助下，踏入圣尊之境不好吗？”
　　“你心中的善良，在你实力足够之后才可以保护那些弱者。”
　　“如果我是你，我会利用你们一族的，成为最强的圣尊强者，到那时候再以自己的意志影响全族。”
　　“你路子走错了，你心中痛苦，但是这茫茫星海域多少亿万种族，其中的九成都是弱者，你根本顾不过来。”
　　“可能这也是你心中痛苦在此处寂灭的原因。”
　　“不管怎么样，谢谢你的传承。”
　　徐辰挥手间，三件先天灵宝飞入到徐辰手中。
　　“千机船、拟天笔、仙道苍生图，都是最顶尖的先天灵宝，这一趟没白来。”
　　感受着这三件先天灵宝的气息，徐辰对着寂灭的天机族神品阵法师微微鞠躬行礼。
　　徐辰挥手打开了一道空间，离开了这方秘境。
　　“这千机船的速度比千空船能快将近五成，其中还有一架大尊战力的傀儡，不愧是最顶尖的先天灵宝。”
　　查看完整个千机船，徐辰又惊喜了一次。
　　“当真是不错，大尊战力的傀儡。”
　　徐辰围绕着眼前这十丈高，全身黑甲的人形傀儡表情十分的满意。
　　按照千机船器灵所留下的信息介绍，这大尊战力的傀儡，虽然实力在大尊中不强，但极其擅长于缠斗，内置空间阵法，可以随时传送回千机船。
　　“这是纯纯逃命用的，以后有机会让大徐过来改一改。”
　　熟悉完千机船后，徐辰就向着距离天机族最近的传送阵飞去。
　　按照传承记忆中的路程，千年时间经过三个传送阵，便能到达天机族。
　　“天机族对外族极为狠辣，哪怕是商队在周边也时有截杀，这异族不是很讲规矩。”
　　“到那里以后得小心点，慢慢的将这神品阵法师的传承卖出去了。”
　　徐辰感知着脑海中那一座又一座经天纬地的神品阵法，表情极为的淡然。
　　他最不缺的就是这种传承。
　　千机船的速度越飞越快，随后飞入到虚空中跳跃前行。
　　而此时徐辰则是在千机船中查看刻录在千机船中的大道神文。
　　因为他在这些神文之中发现了异样，但以他目前的目光看不出来。
　　“算了，还是让大徐来吧。”
　　徐辰通过梦道丹田世界沟通大徐，得知他刚好炼制完了一件后天灵宝后直接召唤了过来。
　　“这些大道神文隐秘间组成了一个阵法，只要一靠近某种特定的存在便会爆开。”
　　“这个好修改，将最核心的神文以同种方式转化成不同的神文就行，交给我。”
　　大徐说着就让徐辰停止，准备修改其中的阵法。
　　“不白让你干，这个给你。”
　　徐辰拿出先天灵宝拟天笔递给大徐。
　　“这件先天灵宝。”
　　“对了，还有一个神品阵法师的传承，你应该能从中得到一点新的灵感。”
　　徐辰一指点向大徐的眉心，将传承记忆共享。
　　庞大的记忆让大徐不得不坐下消化。
　　半个月后才消化完。
　　“这个神品阵法师还是大尊巅峰强者，这么别扭的情绪，能修炼到如此境界，不得不感慨，当初的天机族是对他有多大的期望，海量般的都投入到他身上。”
　　大徐说完拿出拟天笔开始修改千机船上的阵法。
　　只花费了半日时间，便修改完了，最后又把另外两件先天灵宝中的阵法也给抹除了。
　　“我回去了，脑海中有很多新的想法，等我回去实验一下。”
　　徐辰放出空间门，让大徐离去。
　　千机船继续赶路，300年后，徐辰来到了那处隐匿的传送阵，乘坐传送阵到达了一片陌生的星海域，徐辰继续向着下一个传送阵赶去。
　　在路上连续行驶了700年后总算到达了一处略微靠近天机族疆域的区域。
　　徐辰在此处布置了一个微型的传送阵后，又快速向着天机族疆域相反的方向飞去，直到飞了十几年时间才停下。
　　千机船隐藏在虚空深处，徐辰把大徐叫了过来，在四周布置上了各种圣品隐匿大阵，确定哪怕圣尊也探查不到才罢休。
　　“还好那位天机族的圣主一直在外征战，要不然这天机族我都不敢来。”
　　“大徐，你炼制一些万无一失的后天灵宝，想办法把这神品阵法师的传承卖出去。”
　　“只要有足够的大道本源仙晶，咱们就能晋级大罗境。”
　　徐辰看着大徐，来到此处，就是为了把大徐召唤出来，他不打算亲自干活。
　　“这个好说，你想卖多少大道本源仙晶？”大徐问道。
　　徐辰说了一个比身份证号码还要长的数字。
　　“这么多！”
　　“这神品阵法师的传承是脱胎于天机族的阵法体系，适配程度100%”
　　“在天机族中有很多圣尊级别的大型势力，一家凑不齐，就多卖几家。”徐辰笑着说道。
　　“那我先试试，先分三家。”
　　大徐说着从灵宝空间中拿出了一些材料，开始炼制一件特殊的后天灵宝。
　　半年之后，30件伪装成废石的后天灵宝飞向了天机族疆域。
　　所炼制的后天灵宝会散发出一种特殊的波动，只要是仙品阵法师都可以感应到。
　　在这仙品阵法师获得这件后天灵宝后，解锁最外层的封印便能进入到后天灵宝内部的虚拟空间。
　　在虚拟空间中，只要缴纳足够的大道本源仙晶便可以解锁各种各样的阵法，这些阵法还有特殊的讲解，包教包会。
　　可以说只要仙品阵法师有了这件后天灵宝，再加上海量的大道本源仙晶，便足够他能晋级圣品阵法师，如果天赋足够的话，成为神品阵法师也不成问题。
　　而后天灵宝所收到的大道本源仙晶，会通过内置的传送阵传送到徐辰这里来。
　　但这种后天灵宝，只能在天机族疆域外使用。
　　“大徐，你设计的这种东西给我一种熟悉的感觉，我以前好像在哪里见过。”徐辰摸着下巴说道。
　　“这个东西有什么希奇的？只要能防住神品阵法师的破坏就行。”大徐在一旁笑着说道。
　　“有30个应该够了，传承记忆中天机族中有六位神品阵法师，哪怕一人破坏两个，到时候还有18个。”
　　“这18个只要能解锁其中的一半神品阵法师传承，就能凑够你所需的大道本源仙晶。”
　　一道巨大的光幕飘浮在大殿中，上边显示那30个后天灵宝所在的位置。
　　“对了，那神品阵法师传承的灵感都发挥没有？”徐辰笑着问道。
　　“没发挥几处，所有的灵感得等到能练制先天灵宝后再说。”
　　“所以为了你这个计划，我才这么上心。”
　　“这一套后天灵宝消耗了我不少精力。”
　　正在两人聊天之时，30件后天灵宝从不同的方向缓慢的靠近。
　　而在其中一件后天灵宝身旁一艘先天灵宝飞舟从空间通道中飞出，向着天机族疆域飞去。
　　就在飞行之时，一道流光突然从先天灵宝飞舟之中飞出来，向着其中一块废石飞去。
　　只见一位天机族面带疑惑之色，看着眼前的废石。
　　“吸引我的就是这块废石吗？为何会散发出如此玄妙的大道阵韵。”
　　“这大道阵韵也好解决。”
　　那天机族伸手对着虚空一点画出了一排大道神文，随着这些大道神文落在废石之上。
　　整个废石化为灵水一般溶剂，露出了里边一件独特的后天灵宝大殿。
　　天机族用手捧起那缩小的后天灵宝大殿，只见大殿的牌匾上写着阵道灵殿。
　　“口气还不小，一个后天灵宝敢以阵道命名。”
　　就在此时，后天灵宝的一道信息传入到了那天机族的脑海中。
　　阅读了那道信息，那天机族表情阴晴不定。
　　“有意思，竟然敢说里面有神品阵道师的传承。”
　　天机族挥手将后天灵宝阵道灵殿放大，进入其中。
　　一个空旷的大殿内，一个天机族小女孩的光影突然显露出身形。
　　“欢迎主人来到阵道灵殿，在阵道灵殿之中，只要付出先天灵宝仙晶，便可以真正得到从仙品到神品适合于天机族的大阵。”
　　“并且每购买一种大阵，还会赠送相应的讲解，包教包会。”天机族的小女孩儿甜甜说道。
　　“你是何方势力放出来的迷障，敢迷惑我天机族！”
　　那天机族强者愤怒道，目光带着杀意看着器灵天机族小女孩。
　　“主人不要这样，人家害怕，如果不接受，可以放我离开。”天机族小女孩的光影害怕说道。
　　“主人可以尝试一下，如果是真的，肯定会对主人有帮助。”
　　“千机化灵大阵有吗？讲解需要多少大道本源仙晶？”天机族强者决定试一下。
　　“仙品阵法千机化灵大阵，原本需要一千斤大道本源仙晶，但因为主人第一次购买使用，所以这次是免费的。”
　　伴随着天机族小女孩光影的声音，整个大殿开始变化。
　　最后化为一处黑暗的虚空。
　　随后在黑暗虚空之中开始出现各种各样的大道神文，这些大道神文演化的速度非常缓慢。
　　并且随着演化，还有一道苍老的声音讲解此阵法形成的过程。
　　伴随着阵法一点一点成型，天机族强者眼中的震撼喜悦之色越发的浓郁。
　　这个仙品阵法千机化灵大阵已经困扰他好长时间，期间他甚至请教过圣品阵法师为他讲解，但无论怎么讲他都听不懂，为此花费了何止千斤大道本源仙晶。
　　而在这后天灵宝的讲解中，他竟然感觉自己听懂了。
　　讲解阵法的声音，好似大道化简一般，将任何一个细节，任何一道神文掰开揉碎了给他讲。
　　单是这一个阵法，就讲解了10年时间。
　　当讲解完后，那天机族强者已经领悟了千机化灵大阵。
　　“机缘，大机缘！！”
　　那天机族强者表情狂喜，以他的资质，修炼到大罗境已经是极限，想要在族中继续提高自己的身份地位，只能靠一些关键的旁门一道。
　　但他尝试过所有旁门一道最有天赋的便是阵法一道，经过数百万年的学习钻研，花费了无数代价，才勉强到达了仙品阵法师境界。
　　而想以旁门一道出头，至少也要达到圣品的水准，这也是他的目标。
　　“器灵，我要购买三源灵越阵。”
　　“仙品阵法售价1000斤大道本源仙晶。”天机族小女孩的光影出现。
　　那天机族强者立马拿出了1000斤大道本源仙晶。
　　随后天机族强者再次出现在了一处虚空中三源灵越阵从无到有开始慢慢衍化。
　　而此时，徐辰在藏身之处看着传送过来的大道本源仙晶脸上乐开了花。
　　十年时间，那三十件后天灵宝全都被找到，并且开始慢慢盈利。
　　远处的阵法再次闪烁，十万斤大道本源仙晶传送了过来，从空中落到宝库里。
　　没过多长时间，阵法再次闪动，又一大笔大道本源仙晶落下。
　　与此同时另外的传送阵法，也开始传送，这次传送过来的是一亿斤大道本源仙晶。
　　“这个有意思，咱们算不算是开启了新的赚取大道本源仙晶的模式。”
　　“可惜不能进入天机族内，要不然赚的能更多。”徐辰的语气有些可惜。
　　“大徐，你再多炼制一些这样的后天灵宝，咱们去其他地方的天机族疆域洒下。”
　　“天机族的圣尊强者不是吃素的，再多的话，很有可能强行追寻因果找到你的位置。”大徐摇头说道。
　　徐辰心中稍微推演了一番。
　　“再多10个没问题。”
　　“行，那我就再炼制10件阵道灵殿。”大徐说着便回归他休息的秘境开始炼制。
　　随着时间的推移，大道仙境积累的越来越多，还没到百年时间就已经积累了数千亿大道本源仙晶，已经足够徐辰修炼的千分之一了。
　　“后面收集的速度估计会越来越快。”
　　徐辰就在这处藏身之地，一边修炼一边等待。
　　直到三千年后，徐辰察觉到异样后才停止修炼。
　　“有意思，终于是到了一位神品阵法师手中了，但你想破解，就是你不对了。”
第589章 环环相扣
　　天机族主界，宛若神域一般。
　　有资格在主界之中居住的，修为至少也要是金仙境。
　　一座庞大的神殿之中，一位神品炼器师也是大尊强者的郑千神看着手中这件后天灵宝阵道灵殿。
　　“有意思当真是有意思~”
　　“如此奇特的圣品阵法组合在一起，竟然让我有种无从下手的感觉，我破译其中任何一道神文，这方后天灵宝阵道灵殿便有可能自毁。”
　　“这后天灵宝背后的强者，难道就是为了图我族一些大道本源仙晶？”
　　“这种层次的强者，按理说是不会缺少大道本源仙晶。”
　　郑千神对着虚空中轻轻一点，一道传送阵出现。
　　一步跨出便来到了天机族疆域外。
　　放出阵道灵殿，郑千神进入其中。
　　“我要兑换火源道初大阵~”
　　“主人，神品阵法需要百亿斤大道本源仙晶。”
　　“给你~”
　　“我天机族最不缺少的就是这大道本源仙晶。”
　　郑千神轻轻挥手，百亿斤大道本源仙晶出现在大殿中随后被传送走。
　　在传送的瞬间，郑千神启动因果溯源大阵，但直接扑了个空。
　　此时大殿内化为一片虚空，一道声音开始讲解着火源道初大阵。
　　刚一开始身为神品阵法师的郑千神不以为然，可随着那道声音的持续讲解，郑千神开始陷入其中。
　　原本关于这神品阵法的不解之处，现在已经全都领悟。
　　“我再兑换，金本道初法阵。”郑千神双眼放光，在这阵法讲解中，他好似感受到了一种熟悉的味道，一位曾经站在神品阵法师最高峰的存在。
　　“神品阵法，兑换需要一百五十亿斤大道本源仙晶。”后天灵宝器灵的声音响起。
　　“怎么贵了？”
　　“阵法的不同，讲解的难度也不同。”
　　“给你~”
　　此时躲在藏身之处的徐辰，看着一波接一波传来的大道本源仙晶，脸上乐开了花。
　　“还是得给有钱人做生意，可惜距离御神族太远了，要不然过去之后放一波也能赚到一大笔大道本源仙晶。”
　　“再过几千年，说不定就能凑齐了。”徐辰按照现在的速度推算道。
　　“用不了那么长时间。”
　　大徐来到了徐辰身旁，查看着传送阵的情况。
　　“天机族虽然强，也一直对外，但是他们内部也是有纠纷的。”
　　“圣尊级别的大势力，可不是每一个都有神品阵法师。”
　　“要是让他们得到这个东西后，肯定会找一位有天赋的阵法师全力培养。”
　　“只要他将所有的圣品和神品阵法全都兑换一遍，至少能凑齐你所需的三成大道本源仙晶。”
　　“到时候，让另外的圣尊级别势力探测到这个消息后，肯定会想方设法的寻找，到时候只需要稍微引导一下。”大徐露出一副尽在我掌控中的表情。
　　“可以呀，大徐，你这布局能力应该送到青竹大尊身边，再培养培养，说不定就能掌控一方大势力。”徐辰笑道。
　　“那当然不行，炼器才是我的重中之重，至于其他的都是顺手为之。”大徐连忙摆手表明自己的立场，他真怕徐辰把他送到青竹大尊身边学习。
　　“放心，你可是我的得力干将，爱一行干一行，身为本体的我，怎么可能耽误你。”徐辰哈哈一笑。
　　随后的数百年，天机族越来越多的圣尊级别大势力得到了后天灵宝阵道灵殿。
　　那些大势力全都大喜，开始花费海量的大道本源仙晶培养最有天赋的阵法师，毕竟只要有天赋，至少能培养到圣品阵法师，甚至是神品阵法师。
　　此类旁门一道大师任何势力都不嫌多。
　　看着距离目标越来越近的大道本源仙晶，徐辰冥冥中总有一种感觉，有四五位圣尊级别强正在疯狂推算着他所在的位置。
　　“有意思，这是准备把我养肥之后再杀吗？”
　　徐辰的目光穿透虚空来到了万道长河，随后罕见的看见了几道圣尊级别真灵因果正在战斗，谁也不让谁追寻到徐辰所在的位置。
　　看到这一幕，徐辰差点笑疯。
　　不过笑完之后眼眸中多了一丝谨慎。
　　谁知道他们到最后肯定会联合起来寻找他的位置。
　　“你们慢慢找吧，这样找到位置那一刻，可能我就远走高飞了。”
　　徐辰看着空间仓库之中那一眼望不到边际的大道本源仙晶，就感觉心中一阵满足。”
　　“如果速度够快的话，除了修炼还可以把账还清。”徐辰摸着下巴说道。
　　“应该可以，到时候我在仓库这里弄几个中转站，后续的大道本源仙晶转乘几道传送阵后，可以直接传送到那片人族所在的疆域。”
　　这时候大徐也不炼器了，而是每天琢磨着在传送阵中多加几个阵法，让那些圣尊强者因果追寻不过来。
　　1000年后，徐辰凑齐了剩余两次修炼所需的大道本源仙晶。
　　徐辰将此处的空间仓库的大道本源仙晶全都装入到空间灵宝中。
　　“剩下的再把欠的债凑齐，咱们就起程回家。”
　　看着远处天机族的方向，徐辰只感慨这是个好地方。
　　“仓库转移的传送阵我都已经布置好了。”
　　“到时候我们离开时，可以直接坐传送阵回去。”
　　就在两人说话的功夫，一批又一批新传送过来的大道本源仙晶落入到空间仓库中。
　　看到这副景象的徐辰都不想离开了。
　　现在徐辰终于理解了一分钟几十亿上下是什么感觉。
　　就在这时，套在传送大道本源仙晶最外层的因果保护阵破碎。
　　“天机族阵法一道还是有几个厉害人物，按照这个进度，再给他1000多年时间，说不定真的能定位到这里。”
　　“可惜~”
　　大徐说着挥手间，又给传送大阵套上了十几层因果保护大阵。
　　算上之前的因果保护大阵，现如今的保护大阵共有一千多层，刚才所破的仅是其中一层。
　　而此时，在相反方向天机族疆域外。
　　三道圣尊级别的恐怖气息瞬间覆盖方圆数千万亿里，最后开始无差别的大道法则横扫。
　　凡在这片疆域中的生灵，全都被抹杀成灰。
　　但来回横扫了十几遍，那三位大尊强者没有发现他们想要的东西。
　　“难道不在这里吗！”
　　一位天机族圣尊强者猛然伸手探入到虚空中，把一位神品阵法师抓了出来。
　　“这里什么都没有！”
　　“那可能是因果定位错了，这背后的强者，用阵法误导了我。”神品阵法师皱着眉头说道。
　　“那就继续找，这么多大道本源仙晶绝对不能落到其他异族手中！”天机族圣尊面带不悦之色，最后直接打通了一条空间通道离开。
　　躲在藏身之处的徐辰，看着就是一大笔大道本源仙晶传送过来，脑海中又蹦出了一个想法。
　　“大徐，你说神品阵法师之上是什么境界？”徐辰突然问道。
　　“已经没有境界了。”
　　“不过我感觉后边肯定有，到时候我们可以自己命名，神品阵法师之上，便是大道阵法师！对应的大道之上的境界。”大徐认真想了想后说道。
　　“如果，再以这个境界为诱饵，是不是还能骗取一大笔大道本源仙晶。”徐辰眼神散发着金光。
　　“你这么一说，我突然有了灵感！”
　　“我现在去更新一下，阵道灵殿，让那些到达一定境界的神品阵法师知道这件事。”
　　“但是直接坑一大笔这肯定会让他们提前警觉，如果让他们采取拼图的形式，保证让他们欲仙欲死。”大徐嘴角露出一丝坏笑。
　　“阵道灵殿中总共就136万阵法，将这些阵法全部购买，阵道灵殿中便会凝聚出一道特殊的符石。”
　　“当三十六枚符石和三十六件阵道灵殿凑齐在一起后，便可以开启大道阵法师的传承。”
　　大徐一边说一边通过远程更新后天灵宝阵道灵殿。
　　“虽然有人会感觉假，但是咱们之前所给的阵法和讲解都是真的。”
　　“到那时候，肯定会有人尝试。”
　　大徐越说脸上的笑意越是浓郁。
　　这让一旁的徐辰脸上的笑意更为浓郁。
　　“一旦实行了此计划，别说还清债务了，所收集到的大道本源仙晶，可能都够他修炼到大尊境界了！”
　　“看来我的命格有一样是天生富贵~”
　　“咱们快一些搞，到时候等我晋级到大罗境强者后，将这个骗局用到主界其他大族中。”
　　“我也是这么想的！”
　　徐辰和大徐两人相互对视一眼哈哈大笑起来，活脱脱像一个幕后大反派。
　　计划开始实行后，有些急于凑齐大道本源仙晶的徐辰现在反而不急了，开始和大徐商讨起了更多的捞钱手法。
　　炼器、炼丹、阵法、符咒、傀儡等，都是圣品巅峰水准，晋级大罗境后，圣品都会晋级成神品。
　　到那时候徐辰只要缺大道本源仙晶或者其他，便可在这种大族疆域外发布此类的后天灵宝。
　　“我这也不是骗，只是知识付费。”
　　就在两人商讨之时，又有海量的大道本源仙晶传送了过来。
　　此时，天机族疆域外某处，一位神品阵法师刚领悟完一座神品阵法后，脑海之中突然出现一道信息。
　　“大道阵法师！！”神品阵法师猛的站起身来，面带震惊之色。
　　“神品阵法之上的境界！！”
　　“不行，我要将此事上报圣尊长老议会！”
　　就在这时，一道恐怖的力量突然将他控制住。
　　“我能理解你的心情，但是，大道阵法师只能出现在我们势力中。”
　　一道冰冷的声音在大殿之中响起。
　　“拜见天嚯圣尊！”神品阵法师连忙行礼。
　　一道虚影自大殿之中浮现。
　　“说说吧，大道阵法师是何种境界？如何才能得到此传承？”那道天机族圣尊强者虚影问道。
　　“只要将阵道灵殿中的所有阵法凑齐之后，便可以凝聚一道符石，凑齐36枚符石后，便可以得到神品阵法之上的阵法传承。”神品阵法师说的时候有些激动。
　　“你不觉得这是骗局吗？”圣尊强者反问道。
　　“但在阵道灵殿中所获得的阵法都是真的，而且经过这些年的观察，它们只要大道本源仙晶，除此之外没有任何图谋。”
　　“而且神品阵法之上肯定还有更强的阵法。”
　　“不说这更强的阵法，单说这阵道灵殿中的阵法，全都领悟之后，能对整个天机族的阵法一道有显著的提升。”
　　“这样就能补足了，那叛徒离开之后的短板！”神品阵法师说到叛徒两字时，眼眸中涌现出无尽的恨意。
　　“只是凑齐符石而已，到时候让各方得到阵道灵殿的势力凑一下，说不定就有了。”
　　“哪怕是个骗局，为凑齐扶持所消耗的大道本源仙晶也发挥出了用处，不算亏。”神品阵法师眼眸之中满是对神品阵法之上的渴望。
　　“圣尊大人，得到阵道灵殿的神品阵法师不止我一个，我们抢先上报出去，说不定还能得到圣尊长老会的嘉奖。”
　　“不急！你继续领悟其他神品大阵。”
　　“我去找几方势力核对一番。”
　　“你以为圣尊长老议会真的只为咱们天机族吗？”
　　“如要上报，如果真有大道阵法师的传承肯定会轮不到我们。”
　　“剩下的事你不用管了。”
　　圣尊强者的身影消失。
　　藏身之地中的徐辰，看着每时每刻都传送过来海量般的大道本源仙晶，知道大徐的计划开始发酵了。
　　才过了百年年时间，传送过来的大道本源仙晶就比之前的千年还要多。
　　“本体，什么时候走？”大徐看向徐辰。
　　“再过千年吧，来都来了，一次弄个够。”
　　徐辰看着远处那传送大道本源仙晶的传送阵，就如凡人看到一个金山一般。
　　“如此美丽的画面，当然要多看一段时间了。”
　　“最多600年，因为有几位神品阵法师联合在一起开始破解传送阵的定位。”
　　“虽然传送阵外边都是我的因果保护阵，他们一个一个来破解的话，可能给他们个上万年都找不到。”
　　“但如果联合在一起，几个因果保护阵同时破碎时，很有可能会导致那么一瞬间被抓住一丝因果气息逆推到此处。”大徐分析道。
第590章 人族庇护，无敌之路
　　“我这个人最听劝600年就600年。”
　　“顶多少赚一点。”
　　虽然如此说，但一想到如此之多的大道本源仙晶赚不到，他还是有些心疼。
　　不过随后的时间，徐辰便把这点儿心疼抛之于脑后。
　　因为传送过来的大道本源仙晶是之前的数十倍。
　　现在的徐辰真正过上了一秒钟几百亿上下的生活。
　　600年时间徐辰几乎是掐着秒过的。
　　时间一到，徐辰席卷走了所有的大道本源仙晶，带着大徐坐着传送阵离开。
　　在离开之时，徐辰还把曾经那三个传送阵的痕迹抹除了，又建立了更为隐秘的传送阵，他想着以后如有时间还要再过来收割一波。
　　花费了百年时间，徐辰回到了那片人族疆域。
　　“一千多年未见，这片人族疆域发展的速度竟然如此之快。”
　　曾经被魔渊侵袭过的世界，此时已经全部恢复生机。
　　每个世界之间都已经连通好了空间隧道。
　　虚空中的徐辰看着空间隧道中来往的商队，可以预见这些世界的繁华。
　　此时一道身影出现在徐辰身旁。
　　“徐小友，好久不见。”道门大尊强者看着徐辰脸上露出笑意。
　　“出去逛了一圈，发现这边的好东西当真不少。”徐辰说着拿出几件免费版的阵道灵殿递给道门大尊。
　　这是我在附近一处传承之地中，所得的神品阵法师传承，将这几座后天灵宝阵道传承灵殿放到几座大尊世界内。”
　　“相信能为这片人族疆域培养出不少圣品阵法师，天资高的说不定能晋级到神品阵法师。”
　　听到徐辰的话，道门大尊的眼神一亮，如看希世珍宝一般看着手中的阵道灵殿。
　　“小友，此番大礼是否太过贵重？”道门大尊有些不好意思。
　　“如果不是战毅所给的标注宝地的地图，我根本拿不到这些传承。”
　　“拿着吧，我从中也获得了不少好处，这就不给你们分了。”徐辰笑着说道。
　　“如此，那我就不客气了。”道门大尊点点头，心中想着以后一定要给这位人族未来顶尖强者打好关系。
　　随着两方人族疆域联通，他慢慢知道眼前之人的战力和在那边人族疆域的分量。
　　可以说只要他出事，人族一半的圣尊都得出来救他。
　　“小友以后有事只管吩咐，我这边的道门域会全力支持小友。”道门大尊说道。
　　“这方人族疆域以后就叫做道门域了吗？”徐辰好奇问道。
　　“恩，人皇亲自起的名字。”
　　说到此道门大尊脸上露出笑意，当初这片人族疆域三方势力，其中另外两方都动过投靠魔渊的念头。
　　只有道门从头到尾坚定不移的与魔渊抗争。
　　那边的人族疆域圣尊强者察觉到此，便把另外两方势力的名字抹除了，将这片区以后就称为道门域。
　　不光名字是道门域，他们道门的势力也保存了下来，并给予道门诸多的顶尖功法传承。
　　“人心所向，这名字起的不错。”
　　随后与道门大尊聊了一阵后，徐辰便告辞离开。
　　道门主世界内，徐辰约了战毅三天才得以见面。
　　“看来你们道门全体上下都很忙，约你三天都约不出来。”徐辰看着战毅道。
　　“好多世界的连接事情都需要我去沟通，真的有些脱不开身。”战毅挠头有些歉意的看着徐辰。
　　“找你只是想跟你说一声，我准备回去晋级大罗境，估计很长一段时间不会过来了。”
　　“所以临走之前见见你这位老朋友。”
　　徐辰看着满脸坚毅之色的战毅，想着他从一个小乞丐一直走到如今的金仙境，然后又靠着他的因果将这方人族疆域给救了。
　　放到别的中，这便是妥妥的天命之人。
　　而他的存在更像是这位的外挂一般。
　　“虽然与徐道友没见几面，但看到徐道友便有一种异常熟悉的感觉。”
　　“前段时间我又回想起了儿时的经历，猛然感觉其实那时候也有一种特殊的力量在支撑着我。”
　　“哪怕我资质如此之差，靠着勤奋与毅力竟然将圣猿六式修炼到圆满。”
　　“现在回想起来，感觉不是徐道友在暗中助我，便是天道在暗中助我。”
　　“徐道友，现在道门域能有如此的盛况，全凭你一念之间。”
　　战毅说着起身对着徐辰躬身行礼。
　　“行吧，行吧，事儿都过去了，不要想了。”
　　“往前看，咱哥俩以后就是朋友，修行无聊的时候我找到你能陪我喝场酒就行。”
　　“来来来，这些都是近些年新出的菜肴，与我一同品尝。”徐辰看着战毅招呼道，心中却想着他曾经附身过的其他人，不知道这十几万年过去会变成什么模样。
　　“好，今天我便与徐道友痛饮一番。”
　　酒酣食饱，徐辰开启传送门，回到了大溪宗主世界。
　　经过徐辰不在的这些年，大溪宗内和世界的灵气恢复到了原来的状态。
　　“准备好最大的空间仓库。”徐辰直接给盛清发了条消息。
　　“没问题。”
　　半刻钟后，徐辰挥手将所欠的大道本源仙晶加倍放到了这方空间仓库中。
　　“按照当初借款的名单，都给我加五成还回去！”徐辰大手一挥，仙豪之气爆发。
　　盛青看着堆满一整个空间仓库或称为空间世界的大道本源仙晶，整个人都呆住了。
　　这时候杨万生也来到了这方空间，表情也呆住了。
　　“师弟，你从哪里弄的这么多大道本源仙晶！！”
　　“简单说，得到了一个神品阵法师的传承，我把那神品阵法师的传承又卖给了传承的那一族。”徐辰嘴角微微上扬。
　　“把大道本源仙晶都还了，然后我就开始修炼，这次准备直接修炼到大罗境！”
　　此话一出，盛青和杨万山同时看向徐辰。
　　“师弟，你修炼的大道本源仙晶都凑够了！”杨万山忍不住问道。
　　“那当然，我都亲自出马了，还不把修炼用的大道本源仙晶凑齐。”
　　徐辰一挥手，轻松中开启了一道巨大的空间门。
　　在那空间门中，有一个更为辽阔的空间，在那空间之内全都是大道本源仙晶。
　　“那边的圣尊境强者没有追杀师弟。”
　　“他们有这个想法，但是找不到我。”徐辰哈哈一笑。
　　“太上二长老，我现在就安排宗门弟子将这些年所欠下的大道本源仙晶还回去。”盛青兴奋道。
　　这些年虽然因为徐辰的关系，那些债主没有人来催债。
　　但让盛青感觉到有些不自在，与那些债主打交道之时，多少有些提不起气势来。
　　随着一位又一位大溪宗金仙境弟子携带着巨量大道本源仙晶还债，引起了整个人族小范围的震动。
　　尤其是青竹大尊看着加五成还回来的大道本源仙晶陷入到了沉思。
　　青竹秘境内，青竹大尊用诡异的目光看着徐辰。
　　“你这是去哪儿又捞了一笔？”青竹大尊问道。
　　早有准备的徐辰拿出一枚玉简递给了青竹大尊。
　　“居然又是一方圣族，你确定那边的圣主因果追寻不过来？”青竹大尊先是问道。
　　“过不来，再说也没必要过来。”
　　“他们的圣主一直在外征战，我弄的那些大道本源仙晶，随便抢几个大族就有了，他没精力把视线放在我这边。”徐辰解释道。
　　“那就好！”青竹大尊点头。
　　“你这次回来是不是就要准备晋级大罗境了？”
　　“对，晋级不到大罗境也能修炼到金仙境巅峰。”徐辰点头。
　　“没想到你这么快就要晋级了，想必你到大罗境之后，咱们人族那些缺少合适先天灵宝的大尊，估计都会凑到你身边。”青竹大尊笑着说道。
　　“这个简单，只要我那分身将炼制先天灵宝的工具准备好，到时候那些大尊只要有准备好的先天灵宝胚胎，这都不是事儿。”徐辰说道。
　　“这样，我大溪宗宝库内有16件先天灵宝胚胎，能不能在你这里排个号？”青竹大尊说出了他的最终目的。
　　“我看看啊，前边好像已经排了六七个，那大尊这16件先天灵宝胚胎就排在他们后边，到时候准备好相关的材料就行。”徐辰点头答应下来，反正到时候不用他炼制。
　　“好，就不耽误你时间了，在此祝你修炼顺利。”
　　“多谢大尊祝福。”
　　见完青竹大尊后，徐辰回到了大溪宗世界，带着刚修炼完的苏月瑶和徐曦月去先锋军驻地找到了爹娘。
　　“爹，这1000多年来，我看你修为也没进步多少，想必用不了多长时间就跟不上先锋军进度了。”
　　“要不然直接退休享福吧，人族疆域逛腻了，我可以带你去其他的人族疆域看看。”徐辰看着自家老爹笑道。
　　“你个臭小子，我修为虽然没进步，但我战阵一道，运用指挥的更为熟练了。”
　　“等到我通过考核，便能成为军主，到时候指挥百万大军，同样能为人族做贡献。”徐枪甲不给徐辰一点让他退休的机会。
　　“辰儿你再劝也没用。”卫秒秋在一旁笑着说道。
　　一家人在周边世界玩了一圈后，徐辰便带着苏月瑶和徐曦月回到了大溪宗主世界。
　　小修炼界内，徐辰看着眼前的这两枚混元神果，脑海中不禁回想起了这一路的修炼岁月。
　　“一眨眼就要晋级到大罗境了，我这一路在人族的庇护下，也可算作无敌之路吧。”
　　徐辰脸上带着笑意，直接将两枚混元神果吞下，随后又在精神海中触摸到了那一株彩色小草。
　　八座丹田世界轰然出现在修炼界上空，每一座丹田世界所承之道不同呈现出来的颜色也不同。
　　“第九座丹田世界，我以我所学所悟之道，综合在一起一同构建百道丹田世界。”
　　早在学会百门大道神通后，徐辰便构思好了第九座丹田世界该如何凝聚。
　　徐辰进入到修炼中，霎时间天空中八座丹田世界化为黑洞，开始疯狂吸收着大道本源之气。
　　而徐辰的意识灵魂的综合体又进入到了一方混沌世界。
　　小修炼界外，杨万山看着海量般的大道本源仙晶融入到了小修炼界中不禁有些震惊。
　　“虽然这种场景已经不是第1次看了，但每次看我都感觉我与徐师弟所修行的境界只是名字相同。”杨万山看着这震撼的景象喃喃道。
　　“太上大长老，您之前的吩咐都已经准备好了，只要大道本源仙晶一见底，那些还回去的大道本源仙晶就能瞬间传送过来。”盛青说道。
　　“麻烦你了，估计用不到，但为了万无一失，还要留个后手。”
　　“好了，如此场景至少要持续1万多年。”
　　“该干什么干什么。”
　　“遵命。”
　　徐辰精神灵魂意识体所在的混沌空间，此时开始，以一个极其缓慢的速度发展着。
　　混沌之态一有不同，细细感悟之下，徐辰仿佛看到了混沌之后某种更高的境界。
　　随着混沌一点一点的发展，徐辰的心神也随之融入到其中，与之一同发展。
　　万年时间转眼便过，徐辰化身所在的空间已经缓慢发展成了一个万道俱全的大世界。
　　在这方世界中，徐辰感觉自身好似化作了天道一般，演化的这般世界随自己心意而掌控。
　　阴阳之变，顺势逆转。
　　五行相生，又辅之相克。
　　一阵风一阵雨，大地起伏之变，每一丝变动都在徐辰掌握之中。
　　在这种莫名的状态下，徐辰的8座丹田世界，到达了圆满之境三十六亿丈。
　　正当徐辰在这奇幻的世界中开始演化生灵之时，一股玄妙之感将他分离出了这方世界回归本体。
　　在意识回归的那一瞬间，一道庞大汹涌的万道长河，从大溪宗主世界星海域中流出，覆盖住了整个大溪宗世界。
　　霎时间，所有在人族疆域中的大尊圣尊强者意念全都降临在此。
　　宏伟浩瀚的万道长河几乎已经快要虚化成了实体。
　　而在这万道长河之中，一方巨大的真灵从万道河中冒出头来，两只巨手按住了两岸，想要爬出万道长河。
　　“金仙晋级大罗，如此声势恐怕是瞒不住。”青竹大尊看着如此浩瀚真实的万道长河，眉头微皱。
第591章 晋级大罗境
　　化作实质的万道长河之上，徐辰那庞大的真灵正在一点一点的浮出万道长河河面。
　　万道长河两边，有四道恐怖的虚影为其护法。
　　在这四道恐怖虚影身后，还有五十多道略小的身影，也在两边守护着徐辰。
　　就在徐辰真灵胸膛露出水面时，天空之中突然露出一只真灵巨手向着徐辰压去。
　　“金仙晋级大罗便有如此声势，人族这个小孽障断不可留！”
　　万道长河之上，响起一道怒声，那只真灵巨手突破了最外层的防护，向着徐辰压来。
　　“大胆！！”
　　守护徐辰中的一道恐怖身影出手，那道真灵巨手瞬间崩溃。
　　万道长河上空，开始出现大大小小的真灵虚影，躲在阴影之处看着万道长河上演的大戏。
　　“今天有我灵族在，这个人族的小孽障便突破不了大罗境！”
　　万道长河另一边浮现出五道恐怖的身影，一股因果大道之力瞬间压在了徐辰身上。
　　“死！！”另一位守护徐辰的恐怖身影出手。
　　一道好似斩碎天地的剑光向着那五道身影斩去，只见压在徐辰身上的因果之力瞬间减轻了一些。
　　被压回到万道长河中的真灵又向上爬了一点，不过随后又被因果大道之力压了下去。
　　“阵！！”
　　一道飘渺的声音在万道长河上空响起。
　　瞬间守护徐辰那五十多位大尊强者组成大阵将徐辰保护起来。
　　“灵族道友，我来助你！！”
　　又是三道圣尊级别的恐怖真灵出现在万道长河上，瞬时掀起万道长河滔天大浪，又将徐辰往万道长河之中押回了一点。
　　“乌合之众！”
　　一道冷哼响起，守护徐辰那最为恐怖的虚影出手，瞬间镇住了周边的万道长河，压在徐辰身上的因果大道之力减轻。
　　“灵族，圣灵天庭，此事我人族，以后再与你算账！”
　　一道好似万道破碎般的声音响起。
　　“用不着事后，现在我便与你人族算账！”
　　“今天我不光要将这个人族小孽障镇压，还要借此将他的真灵泯灭！！”
　　一座祭坛出现在万道长河之上，一丝徐辰的因果之力出现在祭坛之上。
　　而这时，万道长河中的徐辰感受到了一种无法承受之重，真灵瞬间被压回到了万道长河之内。
　　“给我起！！”
　　徐辰真灵怒吼一声，万道长河之上浮出半个脑袋。
　　八尊圣尊强者的因果钻入到祭坛之中，与徐辰的因果融合。
　　霎时间，祭坛之上燃起真灵之火。
　　顿时，徐辰真正的头上燃起了一道火焰，灼烧着徐辰真灵。
　　“你们两族就是找死！！”
　　‘轰！！’
　　一座巨大的神殿出现在万道长河之上，想要镇压那方祭坛。
　　“当我圣灵天庭是摆设！”
　　一方特殊的神庭随之出现，其威能直接与神殿抗衡。
　　“给我斩！！”
　　其中一道虚影猛然向着祭坛再次斩出一剑，但被一座神塔的虚影挡住。
　　“妈的，神源塔竟然也被拉了过来！”玄鼎圣尊的声音在万道长河中响起。
　　守护徐辰的另一道恐怖身影，低头看着徐辰，挥手放出一枚散发着万道因果气息的丹药飞入到徐辰嘴中。
　　一颗神品丹药入肚，徐辰真灵瞬间庞大了三分，头顶上所燃烧的真灵之火，开始变小。
　　这是，融入到因果的那八位圣尊强者再次发力，徐辰真灵头上的真灵之火再次熊熊燃烧起来。
　　而且这团真灵之火所燃烧的燃料正是徐辰的真灵本源。
　　即便徐辰真灵本源强大，也经不住如此燃烧。
　　“听说这里很热闹，我看看是怎么回事。”
　　又是四道恐怖的身影降临此片万道长河区域。
　　“原来是人族的小家伙在晋级大罗，这我修罗族可要插一手，我族与你人族的恩怨，在此处可要好好算一算。”
　　一道阴森的声音响起，一把黑色巨鼎随之出现，无视人族众多大尊所结成的防御大阵直接镇压在了徐辰真灵身上。
　　“人族联盟的道友，请来助我！”
　　人皇的声音响起，霎时间十二道圣尊虚影降临在万道长河中。
　　三件镇族的先天至宝出现，瞬间缓解了徐辰真灵身上的压力。
　　但此时，越来越多的圣尊虚影出现在这片万道长河。
　　或敌或友或是在其中看热闹的都有。
　　甚至在这些圣尊之上，隐约出现了三大更为恐怖的气息。
　　“有意思，这小家伙犯了天条吗？这么多圣尊强者出手！”迷雾之主的声音响起。
　　“迷雾道友，不要忘了我们两方之间的约定。”一道苍老的声音响起。
　　“放心吧，我不出手。”
　　“但你们也不要出手，这么好玩的小家伙，身后的因果纠缠连我都看不清，可不能死在这里。”
　　下方万道长河之上的争战还在继续。
　　徐辰顶着头上的真灵之火，在众多圣尊的保护下，一点一点从万道长河中升起。
　　但每当徐辰真灵双腿想要跨到万道长河两岸之时，就有一股圣尊因果之力将他压回去。
　　而此时徐辰的真灵处在无意识状态，只知道要跨越出这困住他躯壳的万道长河。
　　此时整个万道长河之上已经汇聚了80多位圣尊。
　　其中多数在一旁看热闹。
　　就在这群看热闹的圣尊中，看到人族这边占领优势，龙族圣尊忍不住直接出手。
　　“龙族的圣尊，出手！此子虽与我龙族无仇，但我观其业力浑沌，成长起来可能会祸及到我族！”
　　一道龙吟般的吼声响起，看热闹的三位龙族圣尊强者出手。
　　龙族先天至宝万龙之巢出现在万道成河中，一下压过了人族这边的先天至宝。
　　徐辰再次被压回到了万道长河之中。
　　而此时，徐辰真灵那混沌般的双眼开始恢复清明。
　　“怎么晋级个大罗会惹出如此之多的事？”
　　徐辰看着周边的形势，忍不住有些头大。
　　收回了按在万道长河两岸的手，徐辰在万道长河中结印。
　　“我令，万道加身！”
　　徐辰真灵身影猛然扩大一倍，半个身子直接浮出万道长河河面之上。
　　“小子，快点出来！要不然咱们人族得掀点底牌了！”玄鼎圣尊的声音在徐辰耳边响起。
　　“我倒是想起来！”
　　徐辰看着压在他真灵身上的因果大道之力，一只脚猛然踩在了万道长河一岸。
　　“小孽障给我滚回去！”
　　一道巨掌袭来，穿过了人族大尊强者所凝聚的防御大阵，直接又将徐辰拍回到万道长河中。
　　徐辰目光看一下万道长河两岸，那些藏在暗处的散发着恐怖气息的身影，多数都不希望他晋级大罗。
　　到关键时刻，那些躲在暗处散发着恐怖气息的身影很有可能会出手。
　　就在这时候，守护徐辰的人族圣尊强者，相互对视一眼。
　　人族大道气运化身直接降临在万道长河之上。
　　“护！”
　　一道空灵的声音响起。
　　霎时间压在徐辰身上的因果大道之力消散，徐辰再次一只脚踏上了万道长河一岸。
　　“人族的道友，看来你们族的小家伙想要晋级大罗，周边的很多道友都不同意。”
　　“如此看来就算了，不要违背大家的意愿。”
　　一道身影从阴影处显露出身形，是血凤一族的圣尊境强者。
　　随后又一道身影从阴影处走出，是冥雷族的圣尊。
　　此时万道长河之上，已经汇聚了上百位圣尊强者。
　　其中多半大族的圣尊境强者都站了出来，想要将徐辰扼杀在金仙境界。
　　“对嘛，不就是一个金仙晋级大罗而已，这么多人反对就算了，反正金仙也挺好。”
　　一位人头象身周身散发着恐怖气息的圣尊强者出来。
　　越来越多的因果大道之力突破了人族大道气运化身的封锁，再次压在了徐辰身上。
　　跨在万道长河一岸的那条腿险些坚持不住。
　　徐辰真灵目光看着万道长河上的圣尊强者，目光蕴含着一股难以言喻的杀意。
　　就在此时，一道声音在徐辰真灵脑海中响起。
　　“不愧是我选中的人，光是晋级到大罗境，就惊动了这么多圣尊强者。”
　　“看来你们人族的强者护不住你啊~”
　　“要不要我出手？”那道声音笑嘻嘻说道。
　　“不劳烦前辈了。”
　　徐辰真灵撤回踏上万道长河岸上的那只脚沉入到万道长河中。
　　而此时，人族疆域中的徐二身形好似化为烟雾一般消散。
　　一盏徐辰真灵体内没有的灵魂之灯出现。
　　霎时间，骨肉之灯，精神之灯，灵魂之灯，出现在徐辰真灵体内，开始缓缓合一。
　　而这时，万道长河之上的一道声音传来。
　　“小子，你不会放弃了吧？”
　　“前辈稍等，你们如此护我周全，我怎能让你们失望！”徐辰的声音冷静的可怕。
　　而这时，一道恐怖的彩色光柱突然从万道长河之中冲天而起，直接冲入到连无敌圣尊都难以企及的高度。
　　一股让周边圣尊恐怖的气息，从徐辰所沉入的河中散发出来。
　　“不好！这气息不对！三盏灯！！”
　　“绝不能让这个小孽障晋级大罗！！！”
　　‘轰！轰！轰！轰！轰！’
　　五座各大族的镇族先天至宝出现在万道长河中，向着人族所守护的万道长河压去。
　　人族大道本源化身双手虚影，刹那间一座周天星界大阵出现，将徐辰所在的区域守护。
　　一道金黄色的火从人族大道本源身上燃起。
　　守护徐辰的人族圣尊和那些大尊眼中全都露出心疼之色，人族大道气运本源燃烧起来的颜色就是金黄色。
　　而这时候，一只燃烧着彩色火焰的大手猛然拍在了万道长河一岸，最后另一只大手拍在了另一边。
　　那燃烧的彩色火焰照映在了诸多圣尊强者的眼中。
　　徐辰那燃烧着彩虹色火焰的头，从万道长河中冒出来。
　　那双目光冷冷的看着以灵族为首的圣尊境强者。
　　徐辰未说狠话，只在人族燃尽所有力量守护他只是，快速从万道长河之中升起。
　　当徐辰最后一只脚离开万道长河水面时，刚才出手的大尊纷纷消散离开万道长河。
　　霎时间一股大罗特有的不朽之力从徐辰真灵身上扩散开来。
　　此时此刻，在万道长河更高的区域中，两大圣主看着徐辰真灵身上那彩虹色的火焰，面带可惜之色，随后身影随之散去。
　　“你们这两个老家伙，出手啊，这时候出手这个小家伙必死。”迷雾之主戏虐的声音传入到两大圣主的耳中。
　　“迷雾道友，看你如此欢乐，日后小心化为食粮。”苍老的声音中带有一丝怒气。
　　“那又怎么了，死之前我也会带上你们两个老家伙。”
　　“到时候你们两个是饭前甜点，我是正餐，咱们一起在那些大人物的肚子里边相遇。”迷雾之主哈哈大笑也随之散去。
　　灵族和圣灵天庭的圣尊境强者看着已经完全晋级到大罗境的时候，面带不甘的离去。
　　“呼！护你小子，晋级到大罗境真不容易！”玄鼎圣尊感慨道。
　　“今日之恩，晚辈永远铭记于心中。”
　　徐辰真灵身上彩虹做的火焰散去，化为徐辰本貌对着周边守护他的圣尊和大尊强者躬身行礼。
　　“都是人族，你要记住，一荣俱荣，一损俱损。”玄鼎圣尊说完便撤出万道长河。
　　“你刚晋级到大罗境，好好巩固自身境界。”人皇看着徐辰温和道。
　　“都散去吧，受伤的回去好好休养。”
　　随着人皇的话，人族的强者一个个消散。
　　站立在万道长河之上的人族大道气运化身，看了徐辰一眼后离去。
　　“我也该回归本体了。”
　　徐辰说着真灵潜入到万道长河内消散。
　　小修炼界中，徐辰缓缓睁开眼，周身散发出一股恐怖的气息，举手投足之间，仿佛能毁灭这方大罗级别世界。
　　“早知道这么麻烦，还不如去道门域中晋级大罗。”
　　“不过如此一来，人族大道气运本源可能就会缺少一些东西了。”
　　徐辰起身走出小修炼界。
　　而此时大溪宗所有长老弟子汇聚在小修炼界外。
　　大地天空，密密麻麻，一眼望不到头。
　　大溪宗长老弟子看看到徐辰出来，全都行大礼跪拜。
　　“恭喜太上二长老晋级大罗境！！”
　　声音震天，周边空间险些被这股声音扭曲。
　　“起来吧~”徐辰嘴角微微上扬。
　　随后大溪宗所有弟子都感觉到一股无形的力量将他托了起来。
第592章 大溪宗的发展
　　徐辰看着大溪宗弟子脸上的自豪之色，悄悄给盛青发了条消息。
　　“太上二长老，您的大道本源仙晶还留有两成。”
　　看到回复之后，徐辰放下心。
　　“今日我晋级大罗，乃是我大溪宗之喜。”
　　“全宗上下无论内外门弟子通通有赏！”徐辰大手一挥，又暗中给盛青发消息。。
　　“将一成大道本源仙晶拿出来发红包。”
　　“遵命！”
　　随后，所有大溪宗弟子全都收到了一份极为丰厚的红包。
　　哪怕是外门弟子所收到的红包，也相当于他百年的收入。
　　这一瞬间，整个大溪宗又沸腾了起来。
　　随后杨万山宣布，整个大溪宗狂庆十日。
　　大溪宗仙殿内，徐辰先是陪着赶来到此的爹娘庆祝。
　　“前后算了算，辰儿你还不到20万岁，便进行到了大罗境。”
　　“还是你爹我当初的眼光好，举家之力把你送到了大溪宗，才有了如此造化。”徐枪甲看着徐辰极为的满意，感觉徐辰能有今天自己的功劳占一多半。
　　徐辰在一旁只是哈哈一笑。
　　陪完爹娘后，又找到了杨万山。
　　“进行到大罗境后感觉怎么样？”杨万山笑着问道。
　　“还不错，看着这方世界更为通透！”
　　“那现在能一刀斩大尊吗？”杨万山一脸期盼。
　　“这个……”
　　“还没试过，等我有机会尝试一下。”
　　“我刚晋级到大罗，先低调一段时间~”
　　“也是，等你哪天能击杀大罗后，给我说一声。”
　　“好，让我操办一下，咱们大溪宗脱离人族的事。”杨万山的语气极为的期盼。
　　“这么早吗？不是说有大尊之后再离开？”
　　“能斩杀大尊的战力，也相当于大尊境界，所以早不如晚。”
　　“说实话，咱们大溪宗在人族境内的发展已经到达了一个极限，抢夺了很多宗门的生存空间。”
　　“所以咱们大溪宗要想有更大的发展，只有脱离人族，有一片专属于自己的星海疆域才能更好的发展。”
　　杨万山挥手放出一道光幕，光幕之中是整个大溪宗的关系图，以及来往贸易的详细数据。
　　徐辰认真的看着，眉头忍不住紧锁起来。
　　“这么说来，咱们宗门的确是该出去了。”
　　“你这么急迫，是不是有人跟你说什么了？”徐辰突然看向杨万山问道。
　　“没有人，但这些年宗门在人族中的发展，我能清晰的感受到，大溪宗已经不适合在人族疆域内了。”
　　“行，等我稳固大罗境修为后找机会测试一下自身战力。”
　　“你这边也着手准备着。”徐辰想了想说道。
　　如果自己有能力，他感觉大溪宗脱离人族也是一个不错的选择。
　　“好！”杨万山肉眼可见的兴奋起来。
　　两人聊完之后，徐辰便回到了浮岛洞府。
　　圣白空间内，晋级到大罗境的徐辰神念一进入其中，便感受到了不同。
　　徐辰看向圣猿六式的大门，他在这座大门中感受到了两种空间坐标。
　　“一个是道门域，另外一个空间是哪里？”徐辰摸着下巴思索道。
　　忽然曾经被圣猿六式分身虐的记忆浮上心头。
　　“不会是那人所在的空间吧？”徐辰摸着下巴不确定说道。
　　“不过是又如何？你那时候推断，那控制分身的强者最多不过大尊境界。”
　　徐辰有种推开门进去的冲动，但后面想一想止住了。
　　“先巩固一下自身修养，各种大道神通境界，都应该攻略一下。”
　　徐辰说着看着那上百座大道神通的门。
　　就在此时，大徐通过梦到丹田世界传来消息，让徐辰抓紧给他分享先天灵宝的感悟。。
　　“先天灵宝，估计要补一段时间。”徐辰目光看向炼器混沌大门。
　　“算了，先天灵宝重要，神通有时间了再攻略。”
　　“另外，还要查看一下我体内那三灯合一之后的产物。”
　　九座丹田世界猛然出现在圣白空间上空。
　　徐辰目光看向略小的那第九座丹田世界。
　　“以后你就命名为百道丹田世界。”
　　最后一座丹田世界呈现彩色，好似由彩虹组成一般，煞是那三灯合一的神秘之物，便在这第九座丹田世界内。
　　徐辰一个念头进入其中，只见一个圆形好似由黑白之气所凝聚的气团漂浮丹田世界中央，周边被白种大道所环绕。
　　“这好像是我当初，在混元神果所形成的空间中，所看到的两种不同的混沌之气。”
　　徐辰一只手慢慢触摸这团气，但触摸到之后没有任何异样，这团气仿佛不存在一般。
　　只能看到，但感受不到。
　　“应该是我当前的境界解析不了这个团体，日后等我修行境界高之后再说。”徐辰说着退出丹田世界。
　　徐辰看着还有还差几十万熟练度才能晋级的炼气混沌门，徐辰决定偷个小懒。
　　炼器混沌门内，徐辰一进入其中，便根据他的念头形成了一个炼器任务。
　　“请炼制后天灵宝，灵宝工厂。”
　　“看来以后就能轻松些。”
　　徐辰双手机一道特殊的分身出现，这具分身复制了大徐的记忆，跟大徐没有什么区别。
　　“这便是你得到感悟的地方，为何不早点带我来？”大徐看了这方空间，表情十分的新奇。
　　“因为这方空间你进不来，所以我只能将你的记忆复制了过来。”
　　“咱们现在还有任务，就是刷熟练度，还差几十万熟练度便可以学习炼制先天灵宝。”
　　“所以你就受点累~”
　　徐辰一说完，大徐便进入到了干活状态。
　　“为了先天灵宝的感悟，我干什么都不累！”
　　大徐说着便开始炼制起了灵宝工厂，徐辰也在一旁帮忙。
　　有着丰富经验的大徐，先是将最核心的后天灵宝部件炼制出来，将灵宝工厂勉强启动，随后借助此炼制其他配件。
　　仅花费了千年时间，便炼制出一座完整的灵宝工厂。
　　随后的时间徐辰便待在炼器混沌门中，让大徐记忆分身疯狂的刷着熟练度，而他则是在熟悉晋级到大罗境之后的战力。
　　一千年后，大徐终于把炼器混沌门的熟练度刷满。
　　徐辰开始了炼制第一件先天灵宝。
　　一座占据半个星河的大陆，徐辰出现在最中心的神殿之中。
　　“徒儿此次炼制的先天灵宝，名曰，分天剪，别看名字普通，但威能不俗。”
　　“这是由金属性先天灵宝胚胎中所提炼出来的灵性材料所……”
　　徐辰和大徐原本以为只是普通的先天灵宝，但这句话瞬间让两人惊醒。
　　一件先天灵宝炼制了10年时间，在大徐的炼制下一次性成功。
　　圣白空间内，徐辰看着进入到顿悟中的大徐有些无奈。
　　晋级到大罗境后，除了巩固修为，他还有很多事情需要去做。
　　而眼前的大徐进入到顿悟状态，他就不能随便离开，只要他离开眼前的大徐记忆分身便会消散。
　　“等吧，有没有其他的办法？”
　　这一等足足便是千年光阴。
　　直到大徐记忆分身完全领悟后才醒了过来，最后将感悟共享给到徐辰。
　　“传染给外界的我，相信会让他有很多的灵感！”大徐的记忆分身笑着说道。
　　“好！”
　　徐辰点头离开了圣白空间。
　　九皇城，人皇庙总部。
　　青竹秘境内。
　　“稀客啊，怎么不在宗门中巩固修为？”青竹大尊笑着说道。
　　“就剩下几门神通需要熟悉一下，这些都是小问题。”
　　“我来找青竹大尊，是想问一下，还记得当初为我牺牲的那金仙境仙官吗？”徐辰问道。
　　“记得，你现在有把握找到他的真灵。”青竹大尊目光严肃的看着徐辰。
　　“有把握。”
　　“有把握你也不能去，现在在万道长河中，万一被敌对的圣尊强者发现，可能又是一场大战。”青竹大尊说道。
　　“大尊放心，我都晋级到大罗境了，圣尊境强者说句狂傲的话，已经奈何不了我了。”徐辰嘴角微微上扬。
　　以他现在的实力，能不能斩杀大尊境强者不知道，但徐辰所会的百种大道神通外加上大仙言术，让他从圣尊境强者手中脱身还是不成问题的。
　　“如果你有把握，就去吧~”青竹大尊点点头，随后暗中吩咐了一番。
　　不多时，一盏由曾经的那位金仙境仙官灵力所制作的灵灯出现在青竹大尊手中。
　　“想必你来找我是寻此物吧，有了它，你在万道长河中寻找当初的那位仙官应该轻松一些。”
　　“就是这个东西，没想到还真的有。”徐辰笑着接过了那盏灵灯。
　　“去吧，要是有机会，找找有没有其他仙官的残存真灵。”青竹大尊说道。
　　“好歹去一趟，你把需要找的仙官灵灯都给我吧，能搞多少是多少。”徐辰说道。
　　“那太多了，你先找一些比较重要的吧。”
　　“我让人给你调集一下。”
　　半刻钟后，徐辰收到了一件空间仙器。
　　仙器之中是数万盏灵灯。
　　“这只是其中的九牛一毛，能找到一个就是赚的。”青竹大尊说道。
　　“好！”徐辰点头。
　　一座陌生的星海域，千机船从虚空中浮现。
　　徐辰站在船头感受着周边的气息。
　　“是这个地方，当初那仙官就在这里，舍命把我传送走的。”
　　收起千机船，徐辰引入到虚空中，最后意志直接降临在万道长河之上。
　　徐辰先是拿出一盏灵灯，随后双手结印。
　　“我令，巡因逆果！”
　　霎时间那盏灵灯中牵出一条丝线，进入到了万道长河河底。
　　徐辰顺着丝线，不知道横渡万道长河多远的距离，找到了专属于那金仙境相关的真灵碎片。
　　随后徐辰又将所有的灵灯一同取了出来。
　　再次施展大仙言术。
　　瞬时间，数以万计的丝线飞向四面八方。
　　徐辰便顺着这些丝线挨个寻找仙官的破碎真灵。
　　足足在万道长河之中寻觅了千年时间，才将所有仙官的真灵碎片凑齐。
　　徐辰意识返回本体，乘坐千机船回归人族疆域。
　　青竹秘境内，徐辰拿出了化为一团的真灵碎片。
　　“这就是所有灵灯所照应的真灵碎片，你拿去复活吧。”
　　“谢了。”青竹大尊感慨地接了过来。
　　“别这么客气。”
　　徐辰说完便告辞回归大溪宗主世界。
　　浮岛洞府内，徐辰一回来便又进入到了圣白空间，开始攻略起了这些大道神通。
　　有大仙言术的徐辰，攻略起这些大罗境的大道神通几乎是毫无阻碍。
　　哪怕比金仙境的分身强了数百倍，也被徐辰轻易镇压。
　　一百多种大道神通没多长时间便被徐辰全部攻略领悟。
　　最后徐辰目光看向了大仙言术神通大门。
　　徐辰轻轻推开，只见他身处在碧海蓝天的沙滩中。
　　神通分身便坐在沙滩上看着远处的海。
　　“大佬，这次你怎么不出手？”徐辰也坐在了沙滩上问道。
　　“出手已经没有意义了，你再凑齐千种大道神通后，我便让你通过。”
　　神通分身转头看向徐辰，那一双可以洞察万道的眼神，让徐辰感觉由内而外，从上到下全都被看透了。
　　“就这么简单吗？”徐辰问道。
　　“这个难度还算可以，想要学会千种大道神通，你在这茫茫星海域，可能要好好奔波一段时间。”
　　“而且这千种大道神通，其特性不可相同，你应该明白我说的意思。”神通分身说道。
　　“我明白了，大佬。”
　　徐辰说完后，目光也看向远处的海。
　　“大佬，以前没敢问，现在想问一下，你是人族吗？”
　　“不是，天地化灵自生，按照你们的说法，我是天地之灵。”
　　“不过我存在的区域，是有人族存在的，实力不算强，勉强能生存下去。”
　　“无聊的时候也在那人族之中留下了几个后手，旨在修炼，有成后便会被我融入本体。”神通分身幽幽说道。
　　听到此，徐辰突然想到了那天卫族的天骄。
　　“大佬，能详细说一说吗？”
　　“今天心情不错，与你讲一讲也无妨。”
　　“大道之上的强者，都有自己所掌控的一片万道长河疆域，这段疆域所对应的星海域，便是由大道之上强者所掌控。”
　　“在这一片疆域中，生灵几乎无尽，每个生灵所领悟的大道感悟几乎都会被大道之上的强者所感应到。”
　　“之前不是跟你说过道，也是一种，道的便是由生灵所产生。”
　　“但道又是无尽的，但是一种大道便可以反映出无穷无尽的分支。”
第593章 斩龙
　　“大道之上强者的强弱，在乎于掌控多少大道，也在于所掌控的大道有多少分支。”
　　“所以，在这漫长岁月中，大道之上的强者或是布局或是点化，或是分出一丝道源分身用来丰富这些大道。”
　　“等到晋级到无敌圣尊境界后，便会将这具所点化的分身吸收，用来丰富自身所掌控的大道。”
　　“当你在一片新海域中，遇见一位极强极其逆天的修炼者，差不多就相当于不会大仙言术你的这种战力。”
　　“那你可要当心，他背后很有可能有大道之上强者的因果。”神通分身悠悠说道。
　　“原来如此，我说当初遇见的那位天卫族天骄强的有些过份，都快能与我打成平手了。”徐辰恍然大悟道。
　　“如此说来的话，你的存在很有可能已经被你这片区域的大道之上强者所知晓，一般情况下，那位的存在是不会再招惹你了。”
　　远处的海面跃出一只巨鲸，这只巨鲸是普通世界所反映出来的生灵，虽然普通，但却透露出一种异样的美感。
　　“大佬，我身上背负如此因果，是不是一般能看透的，强者就不敢动我了？”徐辰突然问道。
　　“你想多了，你身上这个标记只是让大道之上的强者不会动你而已。”
　　“如果没有大道强者的干预，你被大道之下的强者杀了，那也就杀了，不会造成任何因果。”神通分身说道。
　　“好吧，多谢大佬解惑。”
　　“另外，大佬能不能让我感受一下大罗境大仙言术的威能。”徐辰搓着手有些期待道。
　　“如你所愿。”神通分身，微微一笑。
　　随后徐辰便不受控制一般，手中凝聚出一把大日神火剑，一剑把自己头颅斩下。
　　徐辰意志从圣白空间中复活。
　　“这个也太……”
　　在徐辰被控制斩下自己头的整个过程，完全感不到任何的大道法则之力。
　　“算了，强行攻略是不可能的，只能去慢慢搜集大道神通。”
　　听着刚才大仙言术分身的一通讲解，徐辰知道了那神通分身为何让自己学习百门大道神通后才让自己通过，原来是为的丰富他自己所掌控区域的大道。
　　徐辰出关，直接给青竹大尊发了条消息，让他给安排一个斩杀异族大尊的任务。
　　结果消息刚一发出去，一道灵光在徐辰面前凝聚，化为了青竹大尊的模样。
　　“虽然我相信你的实力，但你晋级大罗境还没多长时间，要不要再修炼一番？”青竹大尊说道。
　　“不用，直接给我安排任务就行，是1对1的那种，不要让我一次性对付几个。”徐辰说道。
　　“如此说来的话，还真有一个任务。”
　　“是在星海域深处，一个龙族大尊发现了咱们人族所标注的传承秘境，如今正在被那位龙族大尊占领着。”
　　“经过调查，这龙族大尊的实力在他们族中属于中等偏下，拿来给你练手应该合适。”青竹大尊查看了一番后说道。
　　“这样的话，那我做完任务请大尊喝炖龙汤。”
　　徐辰收到任务信息后，与杨万山说了一声，便坐千机船离开大溪宗主世界。
　　随后通过人族近些年来新建立的空间通道，向着星海域深处飞去。
　　茫茫虚空，徐辰飞行在人族特有的空间通道，速度是之前的上千倍。
　　六日后，千机船从人族空间通道中飞出，因为已经飞行到了尽头。
　　“去找那龙族大尊前先变个皮肤。”
　　徐辰说着自身化作成了一位灵族大尊境强者的相貌。
　　而千机船外表也变成了灵族大尊座驾的模样。
　　“刚好我所学的百种大道神通都是神源塔，只要以此神通将他斩，将战场抹除干净，龙族哪怕知道灵族是冤枉的，也得要个交代。”
　　想到此，徐辰嘴角微微上扬。
　　他在万道长河中晋级大罗的过程中，龙族的嘴脸他是看得看得透透的。
　　“斩杀之后，我就把这一条龙族大尊带回去，不让其回归本源，直接吃肉。”
　　“龙心龙肝龙血豆腐，据说都是难得的美味~”
　　徐辰想到此，千机船再次加速。
　　三年后，徐辰来到了任务所标记的地方。
　　“给我破。”
　　灵族模样的徐辰直接出现在虚空伸出一只手指点向了那秘境所在之地。
　　“轰！！”
　　那处秘境的空间直接破碎，一道巨型缺口打开。
　　“吼！！”
　　“是谁！！”
　　龙吟般的声音响起，一条长有百里的巨龙从空间秘境中飞出，愤怒的看向四方。
　　“龙族，此处秘境，我灵族已经盯了几万年时间。”
　　“没想到没有等到人族却等到了你，赶紧滚，不要耽误我人族的大事。”
　　徐辰居高临下的看着那大尊境神龙。
　　“灵族大尊，我给你面子才叫你道友不给面子你灵族算什么东西？”
　　“一个灵族大尊竟然跟我如此讲话！”
　　“滚，这方秘境是我龙族的！”
　　“如不服，打上一架再说！”
　　百里长的青色真龙毫无畏惧的看着徐辰，周身散发着浓郁神威。
　　而此时一股大道之力已将此片星海域化为龙族特有的大道神通虚龙界。
　　处在虚龙界，龙族战力能增强一成。
　　“让你滚，已经是给你面子了，跟癞蛤蟆一样的小泥鳅，还敢与我叫板。”
　　“来，那便打上一场！”
　　徐辰的声音变得凌厉起来，徐辰双手猛然结印。
　　“水泽神国！”
　　“雷海万神像！”
　　“空游逍遥，给我封！！”
　　虚神起手便是三种大道神通。
　　霎时间，一道水泽神国将虚龙界所掩盖。
　　在神国之上，无尽雷霆凝聚，一尊又一尊，由雷霆所凝聚的神明散发着强大气。
　　徐辰化为雷道真身，手持一把水雷神剑。
　　化身的灵族大尊所表现出来的战力，让对面的龙族大尊大吃一惊。
　　因为刚才一接触，龙族大尊便从他的资料库中找到了徐辰所扮演的这位灵族大尊的资料。
　　这才让这位龙族大尊有了开骂的勇气。
　　“来吧！今天，这不行！！”
　　雷海中的神明复苏，向着那百里之长的龙族大尊杀去。
　　而徐辰手持水雷神剑，脚踏水泽神国也向着龙族大尊杀去。
　　“真当我龙族好欺负吗！”
　　一套先天灵宝铠甲套在了龙族大尊身上，让周边的水泽神族退避万里。
　　“就欺负你了如何！”
　　“给我死！！”
　　徐辰一剑斩去，让龙族大尊猛地向后退，身后龙尾拍向徐辰。
　　“既然你找死，就别怪我了！”
　　龙族大尊身上的鳞片猛然全都放出神光，鳞片之上所刻写的大道神文此刻连成了一片。
　　徐辰一剑险些将龙族大尊尾巴斩断。
　　但当龙族大尊与徐辰拉开距离后，徐辰猛然感觉到周边的空间开始变得浓稠，时间也开始被拉长。
　　在徐辰所处的时间维度中，龙族大尊以极快的速度，恢复自身的伤，最后一爪向着他拍来。
　　“时间与空间大道，竟然能运用的如此浅显，你真给龙族的强者丢人。”
　　雷道真身单手结印，霎时间以雷道击碎周边空间，随后利用空间之力将时间差距抹平。
　　水雷之剑再次向着龙族大尊斩去。
　　“情况不对，为何你如此之强！！”龙族大尊惊恐的看着向他斩来的水雷之剑，让他有种避无可避的感觉。
　　一剑斩去，龙鳞破碎，金黄色的龙血洒在星海域中。
　　龙族难以置信的看着徐辰，因为这一剑竟然斩去了他半成的本源。
　　光凭着刚才那一记交锋龙族大尊便知道自己不是对手，于是十分果断的燃起自身本源向着徐辰封锁，疆域外冲去。
　　“你这时候想逃，晚了！！”
　　无穷无尽的雷道神像化为活的神明一般，开始围攻龙族大尊。
　　尽管每一座雷道神像只有大罗境的实力，但架不住数量多，再加上徐辰手持水雷神剑主攻。
　　还有三大大道神通神域封锁。
　　在龙族大尊第一次没有逃出去后，便知道自己要完了。
　　正想利用族中秘法禀报之时，发现徐辰也将万道长河给封住了。
　　“灵族大尊你当真要做如此之绝！”龙族大尊厉声道。
　　“龙族，你们一族就凭借着那虚无缥缈的龙族老祖撑腰，占着主界这么好的地方，这么多年。”
　　“现如今应该让出来了！你先死，随后我灵族便会一举杀入到你们龙族疆域内，到时候，你们龙族便是我灵族所眷恋的肉兽！！”
　　徐辰所扮演的灵族大尊语气异常的嚣张。
　　“说吧，你是哪一族？”
　　“灵族的大尊不会说出这么蠢的话！”
　　龙族大尊的话还没说完，徐辰一剑又是斩掉了龙族大尊的半成本源。
　　“我灵族的彬彬有礼是针对快要成为猎物的目标而已。”
　　“像你们龙族，早已经被我族圣尊视为桌上的一盘菜。”
　　“今天，真灵也要泯灭在这里！”
　　水泽神国之中生出了一尊又一尊水兽，随后天空中的雷海降下，又给这些水兽套上一层雷霆铠甲，其战力瞬间达到了大罗境巅峰。
　　龙族的大尊见逃无可逃，那张龙嘴瞬间化作天渊巨口，将徐辰的雷道法相瞬间吞入到肚子里。
　　“冥龙之炉！！”
　　“哪怕死不了，我也要炼你一层皮！”龙族大尊的语气极为愤怒。
　　“水泽，万通！”
　　徐辰利用水泽神国直接脱离出冥龙之炉。
　　“安心的去吧，你死后我会做成一道炒龙肝献于我族圣尊！”
　　徐辰手中水雷之剑一剑比一剑重，龙族大尊根本没有还手之力。
　　一直到龙族大尊本源之力降至不足两成的时候，龙族大尊面色一狠，准备自爆，但瞬间被徐辰封印起来。
　　“我说过，炒龙肝会出现在我灵族圣主面前。”
　　“你想自爆，没门！”
　　徐辰一刀斩下，让龙族大尊陷入到沉睡中，随后直接将龙族最后一成本源斩灭。
　　龙族大尊真灵，回归万道长河，而徐辰则是带着龙族大尊的尸体，抹除因果搜刮后返回到了人族。
　　青竹秘境内，青竹大尊看着长有百里的龙族大尊尸体，尤其是看到大尊尸体上的剑道伤口后，表情露出惊喜之色。
　　“你现在已经正式拥有大尊战力。”青竹大尊欣慰的看着徐辰。
　　“这龙族大尊你想怎么处理？”
　　“心肝给龙族的四位圣尊送过去，其余的我带回去做成全龙宴。”
　　“大尊，有没有能做这条大尊龙族的厨道强者。”徐辰突然问道。
　　“有，咱们族的食盛大尊就是族中最强的厨道强者，你交给他，保证会将这条大尊龙族其中的神韵完全发挥出来。”
　　“可以，一会儿我去看看那位大尊忙不忙？”
　　徐辰说着轻轻挥手，便把那条百里真龙的龙心凤肝剖解了出来。
　　“相信这龙心凤肝做成菜应该有资格摆在咱们族圣尊强者面前了吧。”徐辰看着那如小山一般的龙心凤肝说道。
　　“当然够了，大尊级别的食材，人皇只有招待贵客时才会拿出来。”
　　“你的心意我替圣尊大人收了。”
　　“还有那龙肉汤，别忘了我那一份。”青竹大尊笑着说道。
　　“仙官不是不受贿吗？”
　　“我又不是仙官，只是管他们的人。”青竹大尊呵呵一笑。
　　“那我以后可要多贿赂贿赂大尊。”徐辰笑着把那条百里大尊真龙收回到灵宝空间中。
　　“那你尽情的来！”
　　徐辰告辞，出了青竹秘境后便联系上了食盛大尊，说了一下炖龙肉的事情。
　　哪知道食盛大尊一听就兴奋了，直接要放下任务来找徐辰，但最后被徐辰劝住了，毕竟任务重要。
　　大溪宗世界，一处秘境内。
　　食盛大尊看着这一条百里的大尊真龙，如同剑客看到了一把好剑一般。
　　“徐小子，厉害呀，这么完整的龙族大尊还真是少见。”
　　“让我给你们全宗门做到全龙宴恐怕有些不够，如果但如果加点其他材料，做成一大锅龙肉汤，应该够你们全宗门弟子一人一碗。”
　　“但我先给你说好，做成龙肉汤的价值没有利用人族大道气运将其化逆转成本源高。”食盛大尊说道。
　　这时候，徐辰想到了在万道长河中为他护法的那些人族大尊强者。
　　“食盛前辈，我改变主意了，咱们人族明面上有七十四位大尊，不如你做成74桌全龙宴如何。”
　　“用不了这么多食材，这么大一条真龙，至少能做上万桌全龙宴，可惜没有龙心龙肝。”
　　“那就做1万桌，每个人族大尊强者分十桌，感谢他们在晚辈渡劫之时挺身而出。”徐辰语气真诚道。
请个假
　　兄弟们，出来玩估计晚上码不了字了，请个假~
第594章 先天至宝的租用价格
　　“另外制作全龙宴不能让食盛大尊白干，请您出手，需要多少大道本源仙晶，我双倍给。”徐辰大手一挥一副不差钱的模样。
　　“报酬就算了，那龙尾能不能给我？”
　　“我用龙尾做几桌宴席，到时候分你几桌。”食盛大尊说道。
　　“没问题！”
　　“那我现在就开始准备。”食盛大尊说着便开始拿出各种各样的厨具。
　　看到食盛大尊开始分割这条百里长的龙族大尊后，徐辰把秘境让了出来。
　　“以后高兴还是给宗门弟子发红包吧，龙肉汤这种东西以后再说。”
　　杨万山专属的灵殿中。
　　“位置我已经找好了，就在这里。”杨万山一见徐辰，便与他分享自己耗尽大量精力所找到的日后宗门根据地。
　　一道巨大的光幕，杨万山指着其中的一角。
　　徐辰从整个光影地图上看，地图中央是主界，按照星辰位置判断杨万山所指的那一角，两边距离至少够他跑上十万年的时间。
　　“这片星海域有什么特殊之处？”徐辰好奇问道。
　　“按照人皇庙那边所给的资料，这一片星海域虽然只能算平常，但周边有很多小族。”
　　“而且不远处，便有一道空间乱流区。”
　　“我跟大徐交流过，他晋级到神品炼器师之后，所炼制出来的空间先天灵宝，能稳住空间乱流中的裂缝。”
　　“而且那片空间乱流区域极为庞大，所诞生出来的空间裂缝肯定是通往各方各域。”
　　“到时候只要确定几处丰富的区域，或是极为方便贸易的区域，比单纯寻找要方便的多。”
　　“而且，师弟不是能开启另外那片人族疆域，现在应该算作是道门域的空间门，这也算一座。”
　　“到时候以此为中转站，也好与主界这边的人族联系。”
　　“到时候等咱实力强之后，直接把这片空间乱流区域给圈起来，再把周边的小族征服，到那时候发展估计比咱们大溪宗发展巅峰时期的速度还要快。”杨万山列举了多点好处。
　　“那就选这里，那边附近的传送点距离师兄所说的地方近不近？”徐辰问道。
　　“差不多，距离不算是远。”
　　“不过想要搬走，可能还需要等一段时间，在此期间还需要收集大量的空间本源，传送世界的时候用。”
　　“预计时间，三万年。”杨万山说道。
　　“可以，那我便去那边考察一番，顺便看看那边空间乱流区域。”
　　“那师弟去的时候小心一些。”杨万山说道。
　　“放心，现在一般的圣尊境强者可奈何不了我。”
　　徐辰跟杨万山聊完之后便回到了浮岛洞府。
　　此时的苏月瑶正在照顾洞府中的果树和茶树，能移植到洞府中的树至少是后天灵宝级别。
　　“夫君你回来了！”
　　苏月瑶高兴的走过来揽住徐辰的手臂。
　　“回来了~”徐辰笑着抚摸着苏月瑶的秀发。
　　“夫君这次回来待多长时间，还修炼吗？”苏月瑶那闪烁着灵光的大眼睛看着徐辰。
　　“过几年再出去，近段时间就不修炼了。”
　　“在家中好好陪你。”.
　　两人说着很有默契的走到了洞府最大房间内。
　　三年后，徐辰所要的一万桌全龙宴做好。
　　徐辰取走一桌，叫来了杨万山、盛青、徐曦月过来品尝。
　　一桌360道菜，每一道菜都散发着令人欲罢不能的香味。
　　“开吃吧，食盛大尊已经用特殊的手段处理好了，踏上仙道的生灵都能吃，而且还是大补！”
　　徐辰先是拿起筷子夹起来一块晶莹剔透的龙血豆腐，放入嘴中细细品尝。
　　龙血豆腐入口即化，徐辰感受到一种无法言语的美味。
　　“好吃！好吃！！”徐辰眼神散发着金光。
　　其余人也快速动起了筷子。
　　全龙宴中的每一道菜都让徐辰极为的满足。
　　360道菜，徐辰几人几乎是风卷残云般的吃完。
　　一旁的傀儡侍女端上来一壶泡好的茶。
　　“饭后一杯茶果然舒服。”
　　“盛青，当初我修炼的时候，总共有多少人和势力借过我大道本源仙晶。”
　　“当初在人族的大尊几乎全都借了，有63位，那些不在人族的大尊其家族在询问完的第一时间，也把家中的大道本源仙晶全都送了过来。”
　　“目前人族大尊都有，另外与大溪宗有关系的大罗强者几乎都掏空了家底，虽然不多。”
　　“有些与大溪宗没有联系的大罗强者，听说此事后也都慷慨解囊。”
　　“这些大罗强者加起来有位。”
　　“至于势力，人族实力前百的商会，外加与大溪宗有联系的商会，这些加起来230个势力。”
　　盛青全都说了出来。
　　“我分你2000桌全龙宴，除了大尊外，想办法去感谢一下，让他知道助我大溪宗者，有恩必报！”徐辰大手一挥说道。
　　“太上二长老，会不会有些奢侈？”盛青有些心疼。
　　“你心疼个什么劲？”
　　“全龙宴这么好吃，以后龙族可是遭殃了，到时候这种东西少不了。”
　　“分就分，咱们大溪宗不是小气的宗门。”杨万山也大气说道。
　　“太上大长老说的对。”一旁的徐曦月还沉浸在美食中，耳朵听到关键信息后附和了一句。
　　“好吧，那些大罗强者，找个时间分批聚过来感谢一番。”
　　“就是那些商会势力，按照所借的份额多少到时候再另行感谢。”盛青说道。
　　“你自己决定就行。”
　　众人吃完全龙宴后，徐辰决定去杨万山所选定的地方看看。
　　不过在去之前，他需要向人皇庙借一样东西。
　　九皇城，人皇庙总部青竹秘境内。
　　“青竹大尊，我过来借先天至宝了。”徐辰搓着手兴奋道。
　　“你确定要借？”青竹大尊认真道。
　　“当然，什么价格？你开口就是。”徐辰有些迫不及待。
　　“一年10亿斤大道本源仙晶~”青竹大尊说道。
　　“成交，就这个数额，不许反悔。”徐辰嘴角上扬的弧度险些止不住。
　　“但还有一个额外要求，这先天至宝你要借了，有关乎人族发展的重大战斗你不能拒绝，如不然便会剥夺借用先天至宝的资格。”青竹大尊把泡好的竹叶茶放到了徐辰面前。
　　“放心，哪怕没有借先天至宝，我也会参加。”徐辰认真道。
　　“大哥我来。”
　　青竹大尊轻轻挥手，一道空间门出现在两人面前。
　　进入其中徐辰发现来到了人族宝库界。
　　在穿过一个又一个秘境之后，最终抵达存放先天至宝的秘境。
　　“大尊，咱们人族有多少先天至宝。”徐辰神秘问道。
　　“五件，宝库之中只有两件。”
　　“一件是防御先天至宝，另一件是杀戮先天至宝。”
　　进入秘境之后。
　　这个秘境好似划分了阴阳。
　　“千道盾。”
　　一个整体呈现黑色，细看之下是多彩颜色所组成的巨盾出现在徐辰面前。
　　“先天至宝。”徐辰突然想起了在灵宝空间中吃灰的七色手串，感觉也应该把这件先天至宝凑齐了。
　　“以你现在的实力，只要不是特别倒霉，应该能把这件先天至宝凑齐。”
　　“到时候你再借用一件先天至宝，我都不敢想象你晋级到大尊境之后，那些圣尊看到你该怎么头疼。”青竹大尊脑海中突然想到了一幅有趣的画面。
　　“那时候他们不应该头疼了，我真要晋级大尊，他们就该恐惧了！”徐辰嘴角上扬，目光看向秘境的另外一面。
　　只见一把通体鲜红的玉弓呈现在他面前。
　　“嗜血弓，杀戮类的先天至宝。”青竹大尊介绍道。
　　“这个就不用看，我想借千道盾。”徐辰说着脑海中冒出师姐的画面。
　　徐辰十分想念阳灵儿，但是觉得以他现在的实力过去根本无法穿过那大日圣尊所守护的区域。
　　想要通过，徐辰感觉自己至少要把大仙言术攻略之后才有把握。
　　到那时候，他有把握悄然无息的越过大日圣尊所掌控的，逆向进入到大日圣域中。
　　徐辰看了看手中的大道本源仙晶，直接拿出了1万亿斤。
　　“先来1000年。”徐辰豪横道。
　　徐辰之所以敢这么做，是因为在道门域那边所传送过来的大道本源仙晶还没有取回来。
　　“你真是……”
　　“算了~”
　　青竹大尊大手一挥，千道盾的封印打开。
　　“记得按时交费，逾期借用的话，事后价格可要翻倍了。”青竹大尊提醒道。
　　“知道了。”
　　青竹大尊带着徐辰离开人族宝库界。
　　随后徐辰通过人皇庙留在那片星海域的传送点，徐辰直接传送了过去。
　　此时，青竹大尊回到青竹秘境后，看着凉亭时说让所摆放的食盒，忍不住笑了起来。
　　一处陌生的星海域，随着一阵空间波动，徐辰的身影从虚空中走了出来。
　　看着周边有些贫瘠的星海域，徐辰挥手放出了千机船，开始按照杨万山所给的地图飞去。
　　“把这片星海域探查一番后，就去道门域看看能不能将手中的串儿凑齐十颗。”徐辰看着晋级到大罗境后险些把忘掉的七色手串，忍不住施展了一番。
　　只见7颗颜色各异的先天灵宝灵镶嵌在了千机船身上，随后7种颜色的光束直接打向前方，开启了一道长长的空间通道。
　　空间通道连绵百亿里，千机船瞬间穿过。
　　“威能不俗，下次再遇见大尊境强者就用它。”
　　茫茫星海域中，一座大尊级别世界，周边环护着三十六大罗级别世界，最外围的是万座金仙级别世界。
　　至于金仙级别以下的世界则是密密麻麻无穷尽。
　　“星灰族，没想到这么多年的发展，竟然将主世界提升到了大尊级别。”
　　“不错，相当不错~”徐辰摸着下巴，好似在打量着自己的杰作一般。
　　“这位道友，不知来我星灰族疆域有何贵干。”一道传送星门出现在徐辰不远处。
　　一位身穿万星袍，眉心中镶嵌星石的大尊敬强者从中走了出来。
　　徐辰刚才的气息没有隐藏，而是大大方方的放了出来。
　　“我宗门将要搬到这里，我正在考察把地方放到哪里合适？”
　　“你们星灰族发展的不错，有机会成为我宗门的重点附属种族。”徐辰看着那大尊境强者说道。
　　“道友的口气未免太狂妄了！”
　　“张口就要我族附庸，那我倒要看看道友有没有资格说这些话！”
　　徐辰的态度瞬间让那星灰族大尊境强者红温，一道星辰大手直接向着徐辰抓去。
　　“你可能不知道这个机会有多么的难得。”
　　徐辰将手中七色手串抛出，顿时七种大道法则化作牢笼，直接将那大尊境强者控制住。
　　“你们种族发展到此肯定明白明白，弱小就是要被征服。”
　　“所以我希望你们星灰族能接受。”
　　徐辰来到那七种大道所化的牢笼前。
　　“我星灰族哪怕战死到最后一位，也不会成为你的附庸种族！”星灰族大尊境强者愤怒道。
　　“你这么想啊，你的族人可不是这般想法。”
　　徐辰双手对着星灰族大尊境强者眉心的方向轻轻一点，一道如梦似幻的光芒飞入到了那强者眉心的星石中。
　　“我这个人心善，哪怕是做恶人，也不愿意徒增太多的杀戮。”
　　“准确的说，你们星灰族的道德标准符合我的标准，所以哪怕你不屈服，我也会想办法收服你们一族。”
　　在徐辰的目光下，牢笼中的星灰族大尊境强者沉沉的睡了过去。
　　在那大尊境强者的梦中，他成为了徐辰的异族家奴，忠心耿耿为徐家和大溪宗服务了几百万年。
　　最后，大溪宗看他修行有天赋，便资助了一笔，让他在星海域中闯荡。
　　如今创办出了一番不小的事业，正想着回归大溪宗。
　　一场梦做完，再次睁开眼，便看到了徐家少主。
　　“拜见少主，小星终于见到您了。”
　　“少主的风采还是依旧的夺目照人。”
　　星灰族大尊境强者恭敬的跪在徐辰面前，眼中只有离别相见时的喜悦。
　　“这些年辛苦你了，再过一段时间，宗门要搬到这里来，有些障碍我会协助你为宗门铲平。”徐辰悠悠说道。
　　“少主出手那是我的耻辱，请少主看我的表现，我所创办的星灰族就是为了此刻！”星灰族大罗境强者充满了斗志。
第595章 千命
　　按照人皇庙所给的情报，星灰族在这一片疆域的实力算是比较强的，但徐辰感觉不保险，于是又去往了另外一方小族所在之地。
　　千机船快速在虚空之中穿梭。
　　花费了百年时间来到了天狗族的疆域。
　　来到此后，徐辰直接潜入到天狗族的主世界。
　　找到了那方世界中的天狗族的大尊。
　　几乎没怎么反抗，徐辰便在天狗族大尊的灵魂之中种下了梦道种子。
　　“好了，这片星海疆域有这两族联盟，差不多能横扫这片区，对大溪宗过来做准备。”
　　徐辰说着目光又看向空间乱流区域的方向。
　　随后千机船钻入到虚空之中前进。
　　徐辰来到此处后，直接放出了三件空间属性的先天灵宝，随后利用空间大道神通，将一部分空间乱流区域固定。
　　所固定的区域，空间裂缝也固定了起来。
　　分出几道分身，向着最大的那几道空间裂缝飞去。
　　徐辰挥手放出一座灵殿，在灵殿之中品茶，等待着分身传回消息。
　　一面小小的盾漂浮在徐辰周边。
　　“千道盾，想必拥有此盾后，应该能逆向穿梭到大日圣域中。”
　　“这先天至宝，运用得好的话，圣尊境强者也攻不破，但以我现在大罗境的本源，全力催动不了几次。”徐辰品茶感知着催动千道盾所要消耗的庞大本源之力。
　　这时，一道分身从固定的空间裂缝中出来。
　　随即传回了空间裂缝另外一头的消息。
　　“一片空旷星海域，只能感受到一丝微末的星辰之力，那这片区域没什么价值。”
　　徐辰又让分身进入到了另外的空间裂缝中。
　　随着传回消息的分身越来越多，徐辰看到一个让他颇感兴趣的星海域。
　　“那一片区域被法则化开，没有世界，只有一座又一座大无边际的大陆，大陆之上最强的便是圣尊境强者但没有无敌圣尊的存在。”
　　徐辰感知到那分身所传来的消息，来了些兴趣，但想了想，没有亲自进入其中，只是将这一道空间裂缝固定。
　　就在此时，最后一个分身，有些狼狈的回来了。
　　徐辰收到了一个让他感到熟悉的记忆。
　　“哦豁，既然随机传送到了御神族所掌控的星海域，因果还被第七长老感知到了，有意思！”
　　“冤家路窄啊，这空间裂缝也固定住，相比于天机族，御神族还是讲规矩的，解决这个麻烦，能与御神族做生意。”
　　徐辰又确定了第二个固定的空间通道。
　　随后的时间，徐辰把整个空间乱流区域全都逛了一遍，固定了五个空间裂痕。
　　这五个空间裂缝不是靠近种族多的地方，就是靠近那种圣族的地方。
　　做完这一切后，徐辰又在周边布置了一座大阵，将所固定的空间裂缝全都封印住。
　　一道通往道门域的空间门出现在徐辰面前，徐辰进入之后，又从固定的空间门来到了人族主界。
　　由于空间门固定在了人族主界中，徐辰一出来，青竹大尊便感知到了气息。
　　“先天至宝是不是用完了？还回来吧？”青竹大尊的身影出现在徐辰面前。
　　“别这么急嘛，我还有用。”徐辰说着抖了抖手上的七色手串。
　　“我这件先天至宝还没有凑齐，不着急。”
　　“不是还有800多年，难道还有其他事？”徐辰问道。
　　“倒不是一件很重要的事，道苍圣尊那边想要借千道盾一段时间，有了可以，没有也行。”
　　“如果你这边有重要的事的话，你就先用，算了，你继续用吧。”
　　“全世界先天至宝凑齐后，再还回来，反正那边还不着急用。”青竹大尊看着那七色手串，想了想还是让徐辰这边先用。
　　“要是有用的话，我就快一点，但剩下的三颗灵珠都在道门域那边的天南海北，一时半会儿我可能缓不回来。”徐辰感觉自己此次要去的话，没有万年时间连地方也到不了。
　　“呃，那先把千道盾还回来给那边，反正你在道门域那边随时都可以传送回来，等需要之时你再回来取，想必道苍圣尊那边应该用完了。”青竹大尊给了一个折衷的办法。
　　“对。”
　　徐辰抬起手，小盾浮现在手中，随后慢慢飘向青竹大尊。
　　“然后准备一番就上路，千道盾要是用完了，大尊给大徐说一声，大徐不在的话给二徐。”徐辰说道。
　　“好。”
　　大溪宗主世界，徐辰回来后便找到了杨万山，把他在那片疆域所做的事情说了一番。
　　“天狗族不再符合咱们人族附庸种族的标准，等宗门过去之后，让他们自然消亡吧。”杨万山看了一下天狗族的资料后说道。
　　“可以，本以为你会直接卸磨杀驴。”徐辰不在意道。
　　“卸磨杀驴太狠了，好歹为宗门做贡献，慢慢消亡是他们最好的选择。”
　　“另外那五处固定的空间裂缝，咱们宗门过去之后，先与千陆域贸易吧，其他几个等实力强之后再说。”
　　“行，你在后方掌控就可以。”
　　“事情交代完了，我先去道门域那边一趟拿点东西。”
　　徐辰说着打开一道空间门进入到道门域，随后来到道门域外，进入到了一个隐秘的传送阵。
　　随着几十次传送后，来到了一处空旷的星海域。
　　双手结印，一道复杂的灵力波动从徐辰手印之中扩散开来。
　　一座高有百丈的空间门缓缓打开。
　　这是大徐设立在这里的空间仓库，用于盛放天机族那里所传回的大道本源仙晶。
　　徐辰进入到空间门中，最后仿佛来到了一座由大道本源仙晶所组成的世界。
　　“我的天，这是多少大道本源仙晶！！”
　　这时，一道蝴蝶虚影飞在徐辰眼前。
　　“主人，根据大徐主人的评判标准，这里的大道本源仙晶能供主人修炼20次。”
　　“竟然这么多。”徐辰知道他服用混元神果所消耗的大道本源仙晶数量。
　　“现在那边还传送大道本源仙晶吗？”徐辰问道。
　　“那边的传送点已经在百年前被摧毁。”小蝴蝶如实回答道。
　　“那可惜了~”
　　徐辰说着轻轻挥手，整个秘境的大道本源仙晶全都被收入到了灵宝空间内。
　　感觉灵宝空间内那满满当当的场景，徐辰不得不启用另一个空间，先天灵宝进行分担。
　　“这次相当长一段时间不缺大道本源仙晶用了。”
　　徐辰开启一道空间门，返回到了大溪宗主世界。
　　将其中的一半放入到了大溪宗的仓库内用于发展，随后徐辰又回到了道门域，拿出七色手串，感应一下方向。
　　向着其中最近的一个方向飞去。
　　而就在刚启动之时，一道声音在徐辰脑海中响。
　　“终于醒了，你小子太邪乎了。”那道声音在徐辰脑海中说道。
　　“既然如此，前辈还是快些脱离出我的因果吧。”徐辰悠悠说道。
　　“那怎么可能，你这般如此有趣的存在，我怎么舍得从你身边溜达。”
　　“你牵扯的那个大道之上的强者，可比我招惹的那一位要强多了。”
　　“既然他在你身上布局，那你小子以后很有可能会晋级到大道之上，到那时候让我吸你一点能量，我就从你因果之中脱离。”那道声音在徐辰脑海中笑着说道。
　　“前辈你想的太美了，用不到等大道之上，等我晋级到大尊境，前辈如果不想脱离的话，那就不要走了，彻底的融入在我因果中。”
　　徐辰坐在千机船船头看着远处的星海域，眼眸之中闪过一丝杀意。
　　“哈哈，有意思，你小子竟然想杀我。”
　　“连大道之上的强者我都能从他手中逃脱，更别说你了。”
　　“等你大尊境之时，真的能做到那一步，我甘愿将我此生的最大秘密与你分享。”
　　“前辈说的那个秘密是不是大道之上的灵宝。”徐辰想起了他以前所说的话。
　　“对，那一件大道之上的灵宝，连大道之上的强者都垂涎欲滴。”那道声音笑嘿嘿说道。
　　“前辈如何称呼？”徐辰突然问道。
　　“叫我千命就行。”
　　“千命前辈，咱们也算有缘，未来估计还会有很长一段时间在一起。”
　　“你看我现在手头上，连一件先天至宝都没有。”
　　“前辈你看看，能不能先帮我弄一件好得手的先天至宝。”徐辰笑着商量道。
　　他当初从这千命身上所得到的那股庞大的记忆，虽然有先天至宝的消息，但每一件都不是这么好拿的。
　　“你小子这么能惹祸，怎么身上的宝物这么少~”
　　“连先天至宝都没有，还真是惨，想必你的种族也不是很强，要不然，要不然早就配齐了，先天至宝。”
　　“小子，想从我手里拿东西可不是这么简单，而且你要的还是先天至宝。”
　　“真想要要的话，我这边也不是没有，只不过你得帮我办几件事，我才能告诉你在哪里。”徐辰脑海中响起得意的声音。
　　“那前辈容我把这件先天至宝，凑齐之后再说。”徐辰悠悠说道。
　　“没事，随时等着你。”
　　“只要你能把我安排的事情办得妥当，多给你几件，先天至宝都不成问题。”
　　“要知道我当初实力最巅峰时期，在无敌圣尊中都属于最顶尖的存在，要不然也不敢招惹大道之上的强者。”
　　“所以，放心，为我做事，保证你有好处。”千命的声音极为的有蛊惑性。
　　“对了，前辈，除了先天至宝，大道神通，你还知道多少种？”徐辰问道。
　　“大道神通，我自创的有八门，又在那无尽岁月中收集到了八十六门大道神通。”
　　“怎么你想学？好说，帮我做一件事，就传你一门大道神通，而且能入我法眼的大道神通都是最顶级的。”
　　“除了这些，前辈还有没有其他学习大道神通的地方？”徐辰又问道。
　　“当然是有的，在我所在的疆域里，那些我看不上的大道神通至少有上百门，都被我留作后手化成传承秘境。”
　　“你需要的话，价格给你便宜些，两个事情，三门大道神通。”千命笑着说道。
　　“那此事就与前辈说好了。”徐辰语气认真道。
　　“那是当然，我千命一个唾沫一个钉。”
　　想到此，徐辰快速催动千机船，脑海中计划着以后所要做的事情。
　　“小子，你手上的那串半成品，先天至宝就算了，我看着也不是什么高级灵宝，要不要就那样。”
　　“先办我的事情，我给你找一件适合你的先天至宝。”千命在徐辰脑海中嚷嚷。
　　“多谢前辈的好意，但此事已经决定做了，那便做到底。”
　　千机船的速度越来越快，刚苏醒的千命极其的有聊天性质，那话题一个接一个，一直跟徐辰聊了数百年。
　　恍然间，三千年时间便过。
　　以徐辰千机船极致的速度才刚刚到那枚灵珠所在的区域。
　　根据七色手串的指示，徐辰来到了一处大尊境天地之灵的道场。
　　只见那位天地之灵长得像西幻世界里边的精灵一般。
　　那精灵坐在一座先天灵宝主位之上，一旁插着一把先天灵宝战剑而战剑中便镶嵌的一颗灵珠。
　　“为何私闯我的疆域！”一道威严的声音响起。
　　随后整个道场内百万金仙境天地之灵出现，将徐辰团团包围，在外围更有66位大罗境强者。
　　那精灵般的天地之灵坐在高位之上，威严的看着徐辰。
　　“前辈，你剑柄上所镶嵌的那颗灵珠是我所需要的先天灵宝，我愿意用其他先天灵宝给你换，不知前辈意下如何。”徐辰看着主座之上的精灵淡淡说道。
　　“哦，这么说来，你身上有先天至宝。”主座上的精灵来了兴趣。
　　徐辰一挥手，一件先天灵宝玉如意出现在手中。
　　“这一件可不够，我要你身上的所有先天灵宝。”
　　“全都交出来后，我会赐予你一个体面的死亡。”
　　主座上的精灵站了起来。
　　“我不明白，你一个小小的大罗境，为何敢闯到我这里？”
　　那精灵一步一步的向着徐辰走来。
　　“前辈，冒昧的问一句，你身后有圣尊强者庇护吗？”
　　“如果没有的话，最好与我平等交易，因为我真的需要前辈剑上的那一枚灵珠。”
第596章 九色手串
　　“圣尊强者又如何？”
　　“哪怕你身后有圣尊强者，我也不惧！”
　　“乖乖地交出你身上所有的法宝，我赐与你一个体面的死法。”
　　精灵伸出手，插在王座身旁的那把剑瞬间飞舞到手中。
　　一股磅礴的剑意从精灵身上扩散开来。
　　一尊高有万丈的法相缓缓成型。
　　如山岳一般的巨剑指向徐辰。
　　“希望你不要不识趣！”
　　那庞大如山岳的巨剑，剑尖险些点在徐辰的眉心上。
　　“我也希望前辈你不要不识趣。”徐辰轻轻伸出一根手指点在了那把巨剑的剑尖之上。
　　“如果前辈不愿意交易，反倒还想抢夺晚辈法宝的。”
　　“那晚辈就不客气了。”
　　霎时间精灵所幻的那尊万丈法相感受到一股无法言语的巨力，从巨剑身上扩散开来。
　　“跪！”
　　徐辰一字令下，周边的百万金仙三十六位大罗好似被大道法则驱动一般，瞬间跪在地上。
　　而徐辰幻化为万丈大日真身，靠近徐辰比较近的金仙瞬间被大日真火焚烧为灰烬。。
　　“光看前辈气势，便感觉在大尊境之中不弱。”
　　“晚辈晋级到大罗境后，只杀了一位大尊。”
　　“如今前辈有幸，能成为第二。”
　　玄煞刀出现在大日真身手中。
　　“前辈请出招，要不然就没有机会了！”
　　“找死！！”
　　山岳般的巨剑向着徐辰大日真身斩来，巨剑所斩之处虚空破碎，有种万道寂灭之感。
　　“我成尊三十六亿载，还未见过你这等如此狂妄的大罗境。”
　　“我不会杀你，我要让你的灵魂为你今日之言，受尽万般酷刑加身之痛！”
　　徐辰举刀格挡，另一只手单手结印。
　　霎时间，一股恐怖的刀意从徐辰身上扩散开来。
　　“大日雷炎斩！”
　　一股恐怖的力量震开了精灵法相，徐辰顺势一刀，携带着三种大道之力斩下。
　　精灵法相只感觉一道炽热恐怖的刀光斩入到了他的本源中。
　　只此一刀，精灵法相便感觉自身本源少了百一之数。
　　霎时间，精灵法相知道了，自己贴到了铁板。
　　于是想要破开空间逃离，但此时才发现周边的虚空早已经被封锁。
　　“前辈想跑，晚了！”
　　“晚辈给你个机会，交出所有法宝，认我为主！”
　　徐辰大日真身的气势一点都不比那大尊境精灵法相弱。
　　“想让我为奴！你想的太简单了！！”
　　精灵法相瞬间向四周挥出四剑，瞬间一股庞大的空间大道之力将精灵法相护成一团，随后猛然爆开。
　　霎时间，徐辰的空间封锁出现了一道裂缝。
　　精灵法相顺势从这道裂缝之中逃脱。
　　“有意思，那我便陪你玩一晚~”徐辰说着身影消散在虚空中。
　　而此时逃在虚空中的精灵法相，快速召唤出了一条先天灵宝飞舟，极速逃离。
　　一直不计代价的催动本源逃离了十几年时间才慢了下来。
　　“这星海域中为何会有如此恐怖的大尊境！”
　　“但实力再强又如何？他真的以为能以大罗境斩杀于我吗？”精灵的语气中带有一丝嘲讽。
　　“前辈，我感觉我真的可以~”
　　一道让精灵恐惧的声音在背后响起。
　　大日如刀，瞬间斩下。
　　随后，精灵便来到了一处奇怪的梦道世界。
　　“前辈，这里是大千梦境，在这里你恐怕就逃不掉了。”
　　“所以，请认真与我战斗。”
　　徐辰万丈大日金身，手持先天灵宝玄煞刀，身后万道浮现，缓缓的化作一个杀字。
　　“小子，你真不怕我拖着你同归于尽！”精灵厉声道。
　　“前辈不要说此无用之话，战吧，拿出你大尊境的尊严！”
　　徐辰向前跨出一步，手中玄煞刀化为大日雷霆斩来。
　　“好！”
　　精灵愤怒到极致，先天灵宝战剑再次出现在手中。
　　最后一道青色火焰从身上燃起，精灵身上的气势瞬间暴涨了三成。
　　“这才对~”
　　“大罗洞观！”
　　“万道化刀！”
　　徐辰只给自己加了两个buff，便直接挥刀而上与大尊境精灵战在一起。
　　真身与真身之间的战斗，哪怕大尊境精灵力量稍强于徐辰，但刀剑相碰，一招一式之间皆不是徐辰的对手。
　　徐辰刀势玄变莫测，精灵手中的先天灵宝战剑根本防不住。
　　加了buff的玄煞刀斩在大尊境精灵的身上，一刀便泯灭近半成的本源。
　　越是战斗，大尊境精灵越是虚弱。
　　“这位小友，不打了，你要的东西我给你便是！”精灵的语气惊恐起来，因为他发现在这方大千梦界，他最后逃命的底牌竟然无法用。
　　“前辈，晚了~”
　　“这辈子我是饶不了你了，下辈子注意点就行了~”
　　“别人礼貌的跟你要东西时最好就给。”
　　徐辰最后一刀斩下，大尊境精灵陷入到沉睡中，化为本体的模样，是一个化灵的剑胎。
　　大千梦境消散，徐辰将剑胎封印收入到灵宝空间，随后查看起了大尊境精灵的法宝。
　　“顶尖的先天灵宝战剑，不过要将上面的珠子抠下来，这样威能下降就变成中品了。”
　　徐辰将那先天灵宝战剑中的那颗金珠抠了下来，融入到了自己的七色手串中。
　　七色手串变成了八色手串，这让徐辰感觉顺眼了不少。
　　“如此还差两颗。”
　　徐辰说完后又开始盘点起大尊境精灵的家底。
　　“一艘先天灵宝飞舟，一双先天灵宝鞋子。”
　　“剩下的都……咦？”
　　一张由空间神晶所绘制的晶符出现在徐辰手中。
　　“神品符咒，怪不得先前这位精灵这么淡定，可惜被我拖入到了大千梦境，逃都逃不走。”
　　“也算是个好东西，哪怕圣尊境强者的空间封锁，有此神品符咒也能突破。”
　　一道空间门出现在徐辰面前，进入其中便回到了大溪宗主世界。
　　此时徐辰发现，大溪宗主世界汇聚了海量的空间本源能量。
　　“看来这是要为传送做准备。”
　　徐辰与苏月瑶见了一面，便去往了人族主界，通过那边的道门域空间门进入其中。
　　“其实如此算来，速度也不算是慢。”
　　拿出八色手串，徐辰感应了一下方向后，再次向着最近的方向飞去。
　　“小子，杀大尊境如杀狗，大罗境中你是我见过最强的。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“多谢前辈夸奖。”徐辰笑着回应道。
　　“还有两颗，这件先天至宝你就凑齐了，那你下一步有什么计划？”千命问道。
　　“剩下的时间，我想把前辈手里边的大道神通全都学会。”
　　有关于大道神通的学习，其实脑海中有很多选择，眼前千命便是其中之一，也是最准确的。
　　“那你可得帮我做事了。”千命哈哈一笑。
　　从这笑容中，徐辰有一种要落入他人掌控的感。
　　“希望前辈的事情简单，要不然晚辈只能通过其他方法了。”
　　“还有前辈，你就不奇怪，我为何能传送如此远的距离？”徐辰问道。
　　“你都招惹到那般恐怖的存在了，这点传送距离还是问题？”
　　“再说你体内有一种神秘的力量，屏蔽着我的一些记忆，在我的感知中，你只是来回穿梭普通的传送门而已。”千命的声音有些无奈。
　　“好吧。”徐辰心中一喜，没想到圣白空间还会打补丁。
　　顺着这个方向飞去，沿途徐辰还发现路过一处道门域所探测到的宝地，这方宝地孕育了一件未成熟的先天灵宝胚胎。
　　徐辰路过之时看了一眼，发现这件先天灵宝胚胎还没有成熟。
　　“小子，我知道一种秘术能快速催熟先天灵宝胚胎，你要不要？”千命的声音响起。
　　“如果免费的话，晚辈恭敬不如从命。”
　　“怎么可能免费？这个秘法是我费了好大功夫才得到的。”千命的声音猛地提高了一分。
　　“那就算了，先天灵宝而已，不至于浪费我学大道神通的时间。”
　　千机船猛地加速。
　　“小子，那我知道一艘先天至宝飞舟的位置，不知道你感不感兴趣。”千命抛出了一个让徐辰心动的东西。
　　“前辈先说条件。”徐辰回复道。
　　“条件就是，去我曾经所统治的疆域，帮我取回一件宝器。”千命说道。
　　“宝器？”
　　“这件宝器对前辈很重要吗？”徐辰催动千机船的速度越来越快。
　　“反正也与你因果交织在了一起，那件不起眼的宝器，是我准备的一方后手之一。”
　　“我希望你得到那件宝器，我会催动秘法让一部分真灵进入其中，做个准备。”千命的语气幽幽说道。
　　“做什么准备？前辈是要脱离我而去吗？”徐辰的语气一喜。
　　“怎么可能？绑定在了一起，我都想不到办法离开。”
　　“我只是做个准备而已，毕竟你招惹了这么恐怖的存在，这样跟你不清不白的融入在一起，到时候被那尊恐怖的存在一同吸收，还不如在此之前多准备一些。”
　　“哪怕你死了，我的真灵也能从那件宝器中复苏，到时候只要有机会我还是能修炼成无敌圣尊，抗衡大道之上强者的存在。”千命言语之中有一丝得意。
　　“如此说来，我有必要去一趟了？”
　　“前辈所掌控的疆域远不远？”徐辰问道。
　　“远的没边儿了，周边的星辰映照根本没有一颗熟悉的。”
　　“我有一个秘法，可固定空间乱流中的空间缝隙，找一处大型的空间乱流区域，去撞运气。”
　　“什么时候看到我熟悉的星辰之时，就算离我所在的疆域近了。”
　　听着千命的办法，徐辰嘴角忍不住上扬，让他回想起了当初他回归人族的那段时光。
　　“小子，你笑什么？要知道这种固定空间乱流的秘法，有些无敌圣尊境强者也没有办法做到！”千命的语气有些恼怒，他想让徐辰重视起来。
　　“哦，那这个秘法前辈是免费给我吗？”徐辰笑着问道。
　　“那是当然，毕竟是帮我做事，这秘法是必须的，就当是便宜你了。”
　　“要知道光凭借着这种秘法，你至少能换一件先天至宝。”千命得意道。
　　“前辈，那我不换这秘法也能去往前面的疆域，那前辈是不是要给我一件先天至宝。”徐辰期盼道。
　　“净想美事的小子，你以为我看不出来，你的表情告诉我，你也有这个秘法，对不对？”千命有些恼怒道。
　　“前辈看得太通透了。”
　　千机船在虚空之中快速航行，徐辰就在船中边品着茶边与千命聊天。
　　不愧是活着以光阴长河来计算的寿命的无敌圣尊强者，千命口中随时随地都能蹦出让徐辰感兴趣的话题。
　　“前辈，这方星海域可否有尽头？”徐辰突然问道。
　　“无穷无尽，曾经我也有此番好奇，向着一个方向快速前行了几千亿年，但星海域还是星海域，无穷无尽。”
　　“不过我倒是有幸与一位大道之上的强者聊过，他曾经说过一句话，星海域的尽头不在星海域。”
　　“想要探寻的话，需要沿着万道长河流淌的方向去寻找。”
　　“那前辈找了没有？”
　　“当然找了，但找了一段时间后，感觉还是小命要紧。”
　　“那一段又一段万道长河，各个方向都有大道之上强者的把控，万一有大道之上的强者对我感兴趣，那我小命岂不是掌握在别人手中~”
　　“所以一般情况下，无敌圣尊进入到万道长河中，是不敢闹出太大的动静，以免被那些大道之上的强者注意到。”千命说道。
　　“原来如此。”徐辰点点头。
　　千机船在虚空之中航行了4000年后，靠近了那颗灵珠所在的区域。
　　随后发现，那一枚灵珠在一处传承之地内。
　　徐辰很轻易的找到了进入传承秘境的办法。
　　一道通往传承秘境的大门缓缓在徐辰面前打开。
　　徐辰进入之后，直接破解了传承秘境最为核心的阵法，瞬间得到了传承秘境中的所有东西。
　　三件先天灵宝，其中之一便是那一枚灵珠。
　　八色手串化为了九色手串，可惜不是阴阳那一颗。
　　徐辰说着看向另外两件先天灵宝，一把飞剑，一个重锤。
　　“现在先天灵宝反倒是不缺了。”徐辰面无表情的将那两件先天灵宝收入到空间灵宝中，开始盘点起了这大尊强者的传承。
第597章 星辰传送术
　　“不错呀，竟然还有两门大道神通！”徐辰目光一亮，随后细细的查看起来。
　　“虽然都是最为浅显的大道神通，勉强也能用。”
　　徐辰想了想，这两门大道神通算是符合神通分身的标准。
　　“小子，让我看看是何种大道神通。”千命好奇问道。
　　徐辰虚空一划将功法化为光幕投射到了半空中。
　　“就这种大道神通，学100门也不会有太大的长进。”千命有些嫌弃道。
　　“这种大道神通也算可以了，一些大族中还没有。”
　　徐辰对着虚空轻轻一点一道空间门出现。
　　进入其中，来到了大溪宗主世界。
　　随后快速传送到了人族主界中又通过中央的空间门回到了道门域。
　　徐辰细细感受着九色手串所指引的方向。
　　“这最后一枚阴阳灵珠离得好远，想要飞过去可能需要十几万年时间。”徐辰摸着下巴，心中想着该如何赶路。
　　徐辰挥手一道庞大的光影出现在面前。
　　只见徐辰的目光看向光影地图中那一片空间乱流区。
　　“小子，我可以先传授给你一门赶路大道神通，但你要帮我做两件事，如何？”千命的声音响起。
　　“赶路的大道神通，能有多快？”徐辰好奇问道。
　　“你要全力施展速度相当于先天至宝飞舟的速度，这个是我当初所创的八大大道神通之一，曾经有一位圣尊强者想要拿一件先天至宝交换，都被我拒绝了。”千命得意道。
　　“可以，但前辈的事情最好在我力所能及的范围内，如不然，晚辈也无能为力。”徐辰想了想说道。
　　“你放心，我不会无缘无故的让你去送死，毕竟我有很多事情需要让你做。”
　　“呃……好。”徐辰的表情一阵变化后，点头答应。
　　一股玄妙由大道神文所凝聚的神通篇章出现在徐辰脑海中。
　　“《星辰传送术》空间一道与星辰一道相互结合，以万道长河为通道。”
　　“前辈，这门神通妙啊！”
　　徐辰通篇看完了后，忍不住赞扬道。
　　“哈哈，我所创造的神通，当然玄妙！”
　　“好好修炼，到时候日常赶路，催动本源就行。”千命得意说道。
　　“前辈，但话又说回来，你这门神通所消耗的本源当真是不少！”
　　“所消耗的，可比用先天灵宝飞舟赶路要多出数百上千倍。”徐辰心中摹拟了一番这门大道神通运行后的场景。
　　“有舍有得，这很正常。”
　　“前辈的大道神通玄妙，但稍微修改一些的话，消耗能降至六成。”徐辰说着单手结印，徐辰把大徐的记忆复制体分身召唤了出来。
　　“你看这门神通，如何优化一下？”徐辰把《星辰传送术》共享给了大徐复制记忆体。
　　“这个好说，一座大道本源聚灵阵，加上星辰本源聚灵阵，两者相互结合，再以特殊秘法引入到万道长河中铺路，损耗能降到六成。”
　　“如果有先天灵宝作为阵基的话，最高可以降至到八成。”大徐只是看了一遍大道神通后，便有了方案。
　　“你小子，修为不强大话倒是会说，当初我也想过利用阵法减少消耗。”
　　“但哪有这么容易？我曾经还请教……”
　　千命的话还没有说完，大徐的记忆复制体，已经构画好了两种大阵和阵法的阵盘根基。
　　“这……”
　　“竟然可以如此！”
　　徐辰发现千命的语气竟然有些痴迷。
　　“空间一道，星辰一道，两者之间竟然可以如此融合。”
　　“万道长河之中竟然还可以利用此秘法开辟通道！”
　　“小子，这些东西你都是从哪里学的！”千命有些震惊的问道。
　　“我从哪里学的前辈就不要管了。”
　　“我先将这门大道神通炼制到圆满境界就出发。”
　　“至于大道神通损耗的阵法，我派我分身开始炼制。”
　　徐辰说着放出一座后天灵宝大殿，进入其中的修炼室后，便开始修炼起大道神通《星辰传送术》
　　“大道神通修炼不是一朝一夕的时间，你可以边修炼边赶路，几万年后想必神通小成，到那时候你再慢慢传。”
　　“前辈说的太慢了。”
　　十年之后，徐辰出关。
　　“小子，入门没有？”
　　“你身上那股神秘的力量当真是邪性，你只要干点啥事儿，就能强行掩盖我的存在。”千命有些难受道。
　　“修炼完了。”
　　徐辰说着双手结印，一只手轻轻指向了所去方向对应的星辰。
　　霎时间，徐辰体内漂浮出一道莫名的丝线，钻入到了万道长河向着那星辰的方向连接而去。
　　“这时……”
　　“小子，你真是个怪物！！”
　　“这他妈可是大道神通，你花10年时间修炼圆满了？？”
　　“我以前修炼的大道神通是假的吗？？”
　　千命的话语中带着道心破碎的崩溃感。
　　“前辈，不要这么没见过世面~”
　　当徐辰体内所飘出的丝线连接到远处的星辰后，一股星辰和空间相互融合的力量将徐辰带入到了万道长河之中。
　　穿梭于无尽，万道长河，徐辰感觉体内的大罗本源之力快速消耗。
　　大罗本源之力消耗到一半时，徐辰连忙挣脱出万道长河。
　　徐辰从虚空中走出，看着周边陌生的星海域。
　　又望着四处星辰的方向，心中默默计算了一番。
　　“这样的距离差不多相当于我先天灵宝飞舟飞了两万年。”
　　“但消耗的本源太大了，需要上千年时间恢复。”
　　“如此算来，我花费7000年时间便能到达先天灵宝阴阳灵珠所在的星海域。”
　　“看来减免星辰传送术消耗的阵法很有必要备上。”
　　“另外一些恢复的神品丹药，也要炼制起来。”
　　徐辰说着一座大阵悄然形成，将四周星海域封印。
　　放出后天灵宝大殿，徐辰进入其中。
　　徐辰看着他炼丹混沌门，想了想，还是把大徐记忆复制体召唤了出来，随后将所有炼丹感悟与之共享。
　　“要炼制这么多圣品丹药是不是？”大徐记忆复制体看着炼丹混沌门上的数字问道。
　　“对，刷完之后，晋级神品炼丹师，帮我多炼制几种恢复本源的神品丹药。”
　　“好，当初大徐炼制灵宝工厂时便想到了这一点，所以灵宝工厂不但可以炼器，还可以炼丹，只不过需要调换一下阵纹。”大徐记忆复制体说道。
　　“还是大徐想的贴心啊~”
　　一说起大徐徐辰发现自己好长时间没有看过他了。
　　“算了，先把这件先天至宝凑齐之后再说。”徐辰想了想说道。
　　随后的时间徐辰和大徐记忆复制体便在炼丹混沌门中刷着熟练度。
　　有先天灵宝工厂的配合，两人刷熟练的速度越来越快。
　　仅花费了500年时间，便刷满了所有熟练。
　　此时的徐辰身上所散发着丹道气韵，浓郁的快要化作实质。
　　光是体内所散发出来的气息便在徐辰身后凝聚出了一个无形的丹炉。
　　此时的徐辰虽然没有炼制过神品丹药，但他可以确信自己已经是一位神品炼丹师了。
　　“来，二徐，我们继续。”这是徐辰给大徐记忆复制体所取的名字。
　　“继续吧~”
　　“我感觉丹道也很有意思~”
　　两人进入其中，开始学着炼制神品丹药。
　　二百年后，徐辰已经掌握了上百种神品丹药的炼制丹方，光是恢复自身本源的就有十几种。
　　大溪宗主世界，正在处理事务的盛青突然收到了徐辰所发的消息。
　　“都是灵宝级别的炼丹材料，太上二长老这是要炼制神品丹药吗？”
　　盛青虽然疑惑，但还是快速安排人手去收购所需的材料。
　　如今的大溪宗可谓算得上是整个人族最为富有的宗门，没有之一的存在。
　　宗门中这些年所收集的天地灵宝数不胜数。
　　光是徐辰炼制神品丹药所需的材料，大溪宗宝库中就能找出一半。
　　剩下的一半，以如今大溪宗遍布整个人族，以及人族之外数10大族数百小族的人脉，也快速收购了上来。
　　徐辰所在星海域中。
　　二徐在大殿内炼制着恢复本源的神品丹药。
　　“小子，你说说还有什么是你不会的？”千命的目光一眼就能看出来，虚神的分身是在炼制一种恢复本源的神品丹药。
　　“的确没有，限于我这个境界之内的事情，我差不多都能办到。”徐辰煞有其事的认真说道。
　　“在我光阴长河之中，你这般惊艳的生灵，我只见过一位。”
　　“那一位比你差一些，但也是惊才绝艳，三灯合一，百道而通，仅用了百万年时间，便修炼到了大尊巅峰境界，那时候的他剑下已斩六位圣尊。”千命的语气似有回忆。
　　“这么厉害，那这位天骄后来怎么样了，是不是晋级圣尊，最后成为与你匹敌的存在。”徐辰好奇问道。
　　“这倒是没有，在我刚晋级无敌圣尊之境时，我遇见了这小子。”
　　“观察了一段时间后，属实让我嫉妒。”
　　“最后你把他杀了？”
　　“这倒没有，在他晋级圣尊之时，我将他封印，让一位最顶尖的神品炼器师以此炼制成了一件先天至宝。”
　　“谁让他太过完美了，身后的因果也没有大道之上的强者插手。”
　　“看到如此完美的生命，我就想让他永恒的留在我身边。”千命的声音似乎有些迷恋。
　　“前辈，你真是恶劣，怪不得现在能有此下场。”徐辰恶寒道。
　　“因为我封印的那天骄是什么好东西？他们一族为了供他成长，把家底都掏空了。”
　　“那天骄反倒是好，为了快些晋级圣尊，竟然将全族祭献，想要与他们一族整体的意志血肉融于他一身之中。”
　　“虽然这些与我无关，但我看不惯如此，所以才将他封印炼制成先天至宝。”
　　“换做你看到如此，你会怎么办？”千命反问道。
　　“呃，炼制成先天至宝是不是有些太便宜他了？”
　　“你看，繁衍出来的种族真灵，就喜欢这么的反复无常。”千命言语之中带着一丝戏虐。
　　“这么说来，前辈还是个好人。”
　　徐辰与千命聊着天，二徐在洞府中炼制神品丹药。
　　100年后，神品丹药成型。
　　霎时间方圆亿里丹香四溢，天有万道神兽意象，霞光铺路飞入丹炉之中。
　　先天灵宝级别的丹炉打开，十枚神品丹药飞入到了，早已经准备好的丹道灵宝之中。
　　“天罗本源丹，一枚差不多能恢复我近四成，不错~”徐辰从丹道灵宝之中拿出一枚神品丹药，感受了一番后说道。
　　“如此品质，你要是炼制那些恢复神源的丹药，无论是到星海域哪一圣族，他们都将奉你为座上宾。”
　　“在我那无尽岁月中，旁门一道，我多数都修炼成了圣品，单凭此身份，我畅游了所遇见的所有圣族。”
　　“在其中还结识了很多圣族女子，与她们结下了诸多情缘，现在想一想，不知他们都怎么样了。”千命怀念道。
　　而此时的徐辰已经收起后天灵宝大殿，开始施展星辰传送之术，向着下一个方向传送而。
　　随着徐辰身后的丝线牵引住了那颗星辰之后，徐辰身影进入到了万道长河中。
　　一处陌生的星海域，两方种族大军正在对战。
　　数以千万计的金仙境大军碰撞在一起。
　　星海域空间崩裂，万道沸腾。
　　徐辰的身影出现在战场边缘。
　　从虚空中出来，便目睹了这一场大战。
　　本以为是两方异族大战，但一出来，徐辰便感受到了一股熟悉的气息。
　　“为何这里会有人族！”徐辰震惊发现交战的一方竟然是人族，而且还处于劣势。
　　来不及多想，徐辰直接化为大日真身加入到了战场中。
　　一座万丈的傀儡轮回塔出现在战场边缘处，百万金仙境傀儡外加一尊大尊级别傀儡倾巢而出，杀入到战场。
　　整个战场，有30个大罗境异族强者压着人族打，在战场上空，未知的人族大尊还在与一位异族大尊战斗。
　　“给我死~”
　　徐辰一刀斩去，30个异族大罗本源瞬间泯灭。
　　随后一甩玄煞刀，冲向战场上方的异族大尊。
　　有了徐辰的加入，人族大军很快压过异族大军，就在徐辰几刀将那大尊境强者斩入到沉睡之后，整个战斗结束。
第598章 十方天
　　随后整个战场所有的人族全都看向徐辰。
　　“你们是哪一代人皇出来的？”徐辰问道。
　　徐辰这句话不是凭白无故问的，大战之时，徐辰能感觉到这些大军所用阵法和神通，与人族是同出一源。
　　“第三代人皇周。”那人族大尊境强者眼神动容的看着徐辰，慢慢开口。
　　“第3代人皇，好久远。”
　　“如今人族是九世人皇恒执掌人族。”徐辰看着那表情动容的人族大尊说道。
　　“这位小友，这里不是说话的地方，请你随我回族内。”
　　“好。”
　　徐辰的千机船跟着一支人族舰队浩浩荡荡的向着某处星海域的方向飞行而去。
　　有九座大尊级别世界所环绕着一方主界中，徐辰见到了这边人族的首领。
　　“人族徐辰拜见圣尊前辈。”徐辰目光惊喜的看着眼前这位人族圣尊境强者。
　　“小家伙，我名，千川。”千川看着下方的徐辰，竟然发现自己看不透眼前的这个小家伙。
　　“人族那边发展怎么样了？第九世人皇大人有没有统一主界？”
　　这个问题让徐辰挠了挠头。
　　“还没有，但如今人族发展的规模比第三世人皇期间要扩张了数倍，但还没有一统万族主界的实力。”徐辰说道。
　　“是我想美事了，当初我们先辈出来之时，那时人族组建的情况不算是太好？”
　　“难得有从人族来的天骄过来，我必须设宴款待。”
　　千川大手一挥，直接在大殿之中设宴。
　　随后无数散发着奇香的菜肴端上桌来。
　　“小子，此方与人族疆域相隔，何止数千亿年，以你如今的实力，是如何来到这里的？”
　　“空间乱流，还是有固定的传送阵。”
　　千川亲自倒酒，让徐辰有些受宠若惊。
　　“是通过隐秘的传送，此方向以先天灵宝的速度飞行四万年，还有一人族分支，那边有通往人族主界的路。”
　　“如果前辈过去看看的话，人皇应该会非常高兴。”徐辰端起一杯酒敬向千川。
　　“真的吗？”千川喝完酒后，脸上露出高兴的神色。
　　“那边主界人族现在有几位圣尊？”
　　“五位，不过九世人皇所积累的人族大道气运，可凝聚化身，其战力也相当于一位顶尖的圣尊强者。”随后徐辰便给千川说了说人族的大致实力。
　　“等我解决完那恶煞族，一定要回去看看。”千川心神向往道。
　　“如果可以的话，前辈可以派出分身，去往人族之脉，通过传送门回归人族主界。”
　　“想必主族那边会很乐意帮你。”徐辰说道。
　　这边的人族分支有圣尊境强者算是大族，如果被青竹大尊知道了，说不定会有多高兴。
　　“回主族当然要是荣归，一回去便找帮手多丢人。”
　　“不要带着那恶煞族圣尊的尸首回去，要将其本源反哺人族大道气运！”千川豪迈说道。
　　“前辈你有把握就好。”
　　老乡见老乡，两人虽然是第1次见面，但一顿饭吃完后，便跟多年的老朋友一般。
　　“千川前辈，你们这一脉的功法神通传承远落后于现在的人族，如果愿意的话，您写一封信我送回去，让人族主界那边带上现有的功法传承过来，也算是给远在星海域的人族分支一些帮助？”徐辰提道。
　　“这个可以！咱们分支可以苦，但不能苦那些后代的修行功法神通！”
　　千川直接拿出一枚玉简，诚恳的给人皇写了一封信后交给了徐辰。
　　徐辰看着玉简上那特有的人族封印，忍不住笑了。
　　“小家伙不瞒你说，自从先辈选定了这片星海域发展后，这无尽岁月来一直都在战斗。”
　　“如今这片疆域便剩下三方大族，只要将恶煞族灭掉之后，另一方大族便会彻底投靠人族。”
　　“所以我现在不想回去，也是因为，把这无尽光阴长河岁月的宿敌终结后，我感觉才有脸回归人族主界，面见人皇！”千川看着徐辰亲切道。
　　“我能理解。”徐辰郑重的点头。
　　“小家伙，像你这一身大罗可斩大尊境的战力，人族主界那边有几个？”千川最后还是忍不住问了出来。
　　“应该有一两个，你也知道咱们人族最顶尖的天骄从来不会摆在明面上。”徐辰笑着说。
　　“明白了。”
　　“对了，你来这片疆域干什么，如有能帮上忙的，我方人族分支义不容辞。”千川说道。
　　“偶然之间得到了一个残缺的先天至宝手串，如今还差一颗便可成，我此行便是为了最后的那一颗灵珠而来。”徐辰亮出了手中的九色手串，散发着灵宝光辉。
　　“先天至宝！”千川这次才注意到徐辰手上的九色手串。
　　“了不得呀，日后人族的未来可就靠你了。”
　　“但是以后的事情，现在还需要前辈撑着。”徐辰哈哈一笑。
　　“前辈，我在你这边就不耽误时间了，如果有机会，我带你去人族主界游逛一圈。”
　　“临别之前，我便送上人族组建一位厨道大尊所做的大尊境龙族的全龙宴。”
　　“这条大尊龙族是被我斩杀的。”
　　徐辰手中出现一个食盒。
　　“好！不愧是我人族天骄！”
　　“日后咱们有缘再见！”千川心中有些不舍，但知道徐辰必须要离开。
　　徐辰双手结印，施展星辰传送术，快速连接所去方向的星辰。
　　“现在的人族天骄，当然真是了不得呀。”
　　“人族疆域中竟然还有此种神通？”
　　“星辰一道与空间一道相结合，也不知道是哪位人族前辈所创造的大道神通，回去后一定要拜访一番。”千川感知着徐辰所施展大道神通的威能，表情忍不住感慨。
　　又是跨越了无尽星海域，感受到体内本源亏空的徐辰，抓紧掏出天罗本源丹吞下一颗，快速恢复着自身本源。
　　“可惜，圣白空间的固定空间门只能立上一座。”
　　“要不然将那方人族分支也连接到人族主界，人族的实力又会强上一筹。”
　　徐辰说着打开了空间门，将千川的玉简交给了青竹大尊便又折返了回来。
　　“小子，看你们人族不强，但是遍地开花，这个发展的策略当真是不错。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“突然感觉到，那位千川前辈的名字跟你好相似，都姓千。”徐辰笑着说道。
　　“他名字起的再与我接近一点可就不好了。”千命阴恻恻的说道。
　　“会有因果牵扯？”
　　“不，我会看他不爽。”
　　“……”
　　徐辰不理会千命查看起了周边星海域的环境，感受着体内快速恢复的本源之力。
　　“还有三次就到达目的地了，也不知道最后一颗灵珠在谁手里？”
　　“以你小子的实力，只要不是圣尊的话，都好说。”
　　“就怕是……”千命在徐辰脑海中悠悠说道。
　　“希望前辈的乌鸦嘴不要灵验。”
　　徐辰感知到自身本源恢复到八成之后，再次施展星辰传送术。
　　服下天罗本源丹，观察了一圈星海域无异常后再次传送。
　　连续三次后，徐辰九色手串儿感知到最后的那枚灵珠就在附近星海域。
　　而这时，徐辰发现了附近的虚空竟然有空间隧道的存在。
　　有这种存在的地方，至少是有大族甚至圣族的存在。
　　“这次的灵珠看来不好搞了。”
　　徐辰进入虚空，来到了那空间隧道外。
　　观察一下空间隧道所构成的大阵，徐辰很轻易的闯入其中。
　　召唤出千机船，顺着空间通道的方向快速飞去。
　　此时在不远处的空间通道中，一支后天灵宝飞舟舰队正在快速航行，舰队之上的炎星族强者都极为的兴奋。
　　“这一次外出游商，至少赚取了6倍的利润，回去之后，我便能给我儿子买一件后天灵宝了！”一位大罗境强者兴奋道。
　　“又给你那个败家儿子置办灵宝，早跟你说过，与其给他买灵宝不如把那些钱拿出来，给他找一处好的师承圣地，光靠自身散修，终究不是个出路。”
　　“难道你想让儿子像你一样，一直外出游商。”一旁的强者说道。
　　“云流道友，你不用劝了，我儿子是天性自由，自有他的道，不用外加干涉。”那大罗境强者说道。
　　“你心中有数就行。”
　　正在聊天的两人不知，他们的记忆已经不知不觉被徐辰吸收到了，梦道世界中。
　　“三十六位圣尊境强者！周边星海域的霸主！”
　　“对于外族的态度虽然霸道，但不会无缘无故地强取豪夺，这一点还算可以。”
　　徐辰查看着炎星族的资料，惊叹于其种族实力。
　　“有意思，这个炎星族你恐怕闯不进去了，你外族的身份最多能在外围转一转。”
　　“一旦你夺舍他们本族进入其中，会立即被他们种族意志所发现。”
　　“小家伙你情况不妙啊~”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“前辈你个乌鸦嘴~”徐辰忍不住撇嘴道。
　　探查清楚情况后，徐辰当即操控千机船脱离出了空间隧道。
　　老老实实的以外族的身份进入到炎星族内。
　　经过一番测试后，徐辰批准进入炎星族外围区。
　　“最后一颗灵珠在炎星族核心区，外族不允许进入。”徐辰说着叹了口气。
　　“小子，没办法了吧？”
　　“乖乖的去帮我做事，先天至宝而已，好说。”千命笑着说道。
　　“前辈以为我没有办法了。”徐辰嘴角微微上扬。
　　随后徐辰花费了数年时间，在炎星族外围，把他们旁边一道的水平全都调查的清清楚楚，随后便离开了炎星族。
　　炎星族将域外的某处星海域，徐辰联系到了大徐，得知他正在炼制先天灵宝后，把二徐召唤了出来。
　　“来吧，剩下的交给你们操作，还是用神品阵法师传承当做诱饵，最后将那件灵珠换回来。”徐辰说道。
　　运用了大徐完整记忆的二徐，笑呵呵的列出了一堆材料，徐辰通过空间门交给了盛青。
　　还没过三日时间，所有材料便已经凑齐。
　　三十年后，40件传承阵道灵殿出现在炎星族外围区域。
　　“有了成熟的体系后，就懒得想其他的办法了。”
　　当初他从天机族获得的那些大道本源仙晶，其价值早就超过了几件先天灵宝。
　　同样的体系放到比天机族稍微弱一些的种族中，那吸引力更是致命的存在。
　　才过了几百年，海量一般的大道本源仙晶传送到了徐辰所准备的宝库中。
　　随着时间的推移越来越多，这样一旁看戏的千命啧啧称奇。
　　随着传送过来的大道本源仙晶越来越多，其中一个阵道灵殿触发了全解锁的成就，顿时引发出了神品之上阵道的传承的条件。
　　此条件与上一个同出一辙，只不过额外需要祭献一颗阴阳属性同在的先天灵宝灵珠。
　　徐辰为了让他们快速达到成就，解锁阵法所需的大道本源仙晶直接减了一半。
　　神品阵法师至上的阵道传承，瞬间引爆了炎星族。
　　为此炎星族所有的圣尊强者还聚集起来开了一个会。
　　在这会议上，大部分圣尊强者都以为这是个骗局，但因为神品阵法传承却是实打实的存在，所以都还有一丝犹豫。
　　讨论了许久，这些圣尊强者以为左右不过是大道本源仙晶外加一件先天灵宝而已，博神品阵法师之上的传承一次机会也算值得。
　　所以随后的时间，大道本源仙晶都快塞满了徐辰的灵宝空间。
　　伴随着最后一批海量的大道本源仙晶传送过来，与这一同传送过来的，还有徐辰所需要的那一枚灵珠。
　　“完活，走人~”
　　徐辰将所有大道本源仙晶收入囊中，快速施展星辰传送术离开。
　　“你这手段，好脏~”
　　“前辈不能这么说，神品阵法师的传承可是真的，对一些急需的种族而言可是无价至宝。”
　　“只是最后一丝小小的欺骗，但神品之上的传承啊，我都没有，他们也敢想。”
　　徐辰拿出最后一颗阴阳灵珠与手串融为了一体，瞬间化为一件先天至宝。
　　一股恐怖的波动横扫四方，一股庞大的记忆融入到徐辰脑海中。
　　“原来你是叫十方天，有意思。”
　　“威能比我想象中的要强。”
　　徐辰当即施展十方天中最强的防御威能。
　　只见十一种大道法则融合化为一方世界将徐辰笼罩。
　　“至少能抵挡十几次圣尊境强者的攻击！”
第599章 守门至宝
　　“这比最下品的防御先天至宝也就强那么一点。”
　　“这种至宝在我手中都是赏给小辈儿的。”
　　徐辰脑海中响起千命的声音。
　　“我相信前辈说的是真，但前辈你在大罗境之时，可有此番先天至宝。”
　　徐辰说着晃动了一下手中的十色手串，嘴角微微上扬。
　　他所获得的先天至宝十方天，算得上是那种全面型的，先天至宝攻守兼备。
　　所化的十方天世界，他可任意操纵这十方天世界中的大道法则，而他只需要往其中输入大道本源即可。
　　如果领悟相同的大道法则，其威能甚至可以加倍。
　　“你说我在大罗境之时，我手中还真有先天至宝，像我这种承接大道天运的天地之灵，怎么可能没有奇遇。”
　　“我在你这般境界之时，都敢招惹圣尊强者了。”
　　“好吧，是我低估前辈了。”徐辰悠悠说道。
　　“前辈我已经获得此方先天至宝，你说的那一艘先天至宝飞舟的事情，是不是可以说了？”
　　“想给我办事了？”千命的声音有些得意。
　　“晚辈只是想快点获得那件先天至宝飞舟，星辰传送术虽然强，所飞行的距离也远，但是这不是长久之计。”
　　“弥补自身大罗本源所消耗的灵宝，时间长了，太过浪费。”
　　徐辰挥手放出了返回人族的空间门，进入到了大溪宗主世界。
　　“是不划算，我那艘先天至宝飞舟，可是由空间类型的先天至宝胚胎，由大道之上的强者所炼制，其速度比你用星辰传送术的速度稍微慢一些，但所付出的代价却是极为的少。”
　　“你想得到我这件先天至宝，就办之前我所说的那件事。”
　　“去我所在的疆域取回那一件宝器。”
　　“这是所在区域的位置，以及周边的星辰运转图。”
　　一股信息洪流冲入到徐辰脑海。
　　“可以~”徐辰微微点头。
　　大溪宗，徐辰看了看徐曦月后，便找到了盛青，给了一些大道本源仙晶。
　　“太上二长老，您给的这些大道本源仙晶足够了，不用再额外的多给。”
　　“咱们大溪宗自身发展所赚取的大道本源仙晶已经能够维持宗门日常运行。”盛青说道。
　　“谁说是给宗门用的，我有时候所需要的东西数量庞大，所消耗的大道本源仙晶海量。”
　　“这些大道本源仙晶是给你留着为我买东西所用。”
　　徐辰说完之后，突然感应了一下盛青自身的修为。
　　“我所创造的仙道大神通里边有一门分身神通，你去学了，以后处理宗门事务，多让分身来，你本体多加修炼。”
　　“你才金仙，一直如此操劳下去恐怕心神受限过不了百万年，以后你得把修炼排在首位。”
　　徐辰感知着盛青的金仙境修为，只是那种利用盲目堆上金仙的，比他老爹的金仙水份还要多，自身底蕴半点皆无。
　　“多谢太上二长老教诲，日后弟子会多将心思投入到修炼中。”盛青正色道。
　　“这才对嘛，宗门发展又不在这一朝一夕。”
　　徐辰拍了拍盛青的肩膀，便准备见一见杨万山和大徐之后再去办事。
　　随后一问杨万山闭关，徐辰只能来到了大徐洞府。
　　相比于之前的后天灵宝洞府，换成先天灵宝后，整个洞府无比宽阔，好似一方世界一样。
　　灵宝工厂内，大徐正在炼制着一件先天灵宝。
　　“这是先天灵宝工厂的配件。”徐辰看了一会儿说道。
　　“对。”大徐扭过头来看向徐辰点了点头。
　　“需要多长时间？”
　　“我一个人的话可能需要六千年多，你要把二徐派给我，时间能缩短一半。”
　　“那二徐就交给你了。”
　　徐辰单手结印，把二徐召唤了出来。
　　二徐一出来便看向大徐，两人心意相通，二徐随即从仓库中取出了一件先天灵宝胚胎开始炼制起来。
　　“对了，还差三个火属性两个木属性一个土属性的先天灵宝胚胎，人族和周边种族没有卖的，你想想办法。”正在炼制先天灵宝的大徐说道。
　　“啊，你不早说！”
　　“我刚在一个大族中坑了一笔，你要早说的话，连同你这些先天灵宝胚胎我也坑出来。”徐辰无语道。
　　“如此的话，那我只能先炼制一个简易版的先天灵宝工厂。”大徐也不急淡淡说道。
　　“算了，这点东西不至于减配灵宝工厂，我再去找一方圣族或是超级大族坑就是了。”徐辰悠悠说道。
　　“那你多坑一点，五行风雷阴阳各种属性的先天灵宝胚胎都来一些。”
　　“知道了。”
　　“你不是刚坑了一个大族，大道本源仙晶给我留一半。”大徐说着嘴角忍不住上扬。
　　“你真的是啥都要啊~”
　　徐辰直接丢过去一件空间先天灵宝离去。
　　“哈哈，你这个分身有意思~”
　　“这让我想起了我之前的那个分身，离我远了，自己修炼了几百亿年后，竟然想着把我杀了，反客为主。”
　　“那个分身就这么布局了几百年，最后还未发动，便被我抹除了灵智。”千命笑着说道。
　　“我主要的分身就几个，出不了大岔子。”
　　徐辰乘坐传送阵来到人族主界，九皇城人皇庙总部。
　　青竹秘境内，青竹大尊看着徐辰手上的十色手串，脸上露出欣喜之意。
　　“一直等着你借先天至宝，看来以后不用。”青竹大尊指着徐辰手上的十色手串。
　　“一般情况下用不到。”
　　徐辰将手中的十色手串摘下来递给青竹大尊。
　　每一件先天至宝中都刻有最为独特的大道神文，每一个大道神文所呈现的大道规则都不一样。
　　大尊境强者，除了感悟大道之外，还会从各个大道神文之中感受着其他大道法则之力，以弥补自身大道。
　　所以关系好的大尊境强者都会相互交换先天灵宝或是先天至宝，相互感悟其中的大道神文。
　　青竹大尊笑着接过十色手串仔细观摩了一番。
　　“内含十二种最基础的大道法则之力，其中的神文极具有参考性，如果让本族大尊一同观摩的话，相信他们能受益匪浅。”青竹大尊看着十色手串中的大道神文，眼中露出些许明悟之色。
　　“等我修炼的时候吧，到时候我把这先天至宝放到人族宝库中，让所有人族大尊免费观摩。”徐辰大手一挥豪迈道。
　　“好，那我便替那些大尊先行谢过你。”
　　青竹大尊将十色手串还了回去。
　　“后面你要干什么？留在人族修炼还是继续出去？”青竹大尊问道。
　　“还有几件宝贝需要弄回来，得在外奔波一段时间。”
　　“如果族中真有急事需要我出马的话，通知我分身就行。”徐辰喝着竹叶茶，回味着这熟悉的味道。
　　“好，在外如果遇见事的话，随时说，人族的几位大尊都在你背后为你撑腰。”
　　“对了，你说的那一分支人族已经查找到了，他应该是当初千鸿大尊的后人，没想到竟然能修炼到圣尊之境。”一说起此青竹大尊脸上的笑意掩都掩不住。
　　“要不是族中需要有人皇坐镇，人皇还真想去那边看看。”
　　“如今已经派人过去了，人族近七成的功法神通传承，外加一件先天至宝，相信对那支人族有帮助。”
　　“先天至宝。”青竹大尊刚一说完，徐辰便震惊道。
　　“人族宝库中那件杀戮类的先天至宝？”
　　“对，只是借用而已，用完之后统治那片疆域，待到稳定后还需要还回。”
　　“先天灵宝送就送，每一件先天至宝都是镇族的存在，只能借用。”青竹大尊说道。
　　“这就对了，要不然这也忒大方。”
　　徐辰笑着把杯中的竹叶茶喝光，便与青竹大尊告辞。
　　未来大溪宗所要占据的星海域中，徐辰从虚空中传送过来，快速向着那一片空间乱流区域飞去。
　　随后便来到了当初的空间封锁区。
　　“真不知道这些手段都从哪里来的。”千命在徐辰脑海中莫名的说了一句。
　　“前辈，我的手段不止这些。”
　　徐辰拿出一件空间先天灵宝，进入了空间大道法则，开始临时稳固所见的空间裂缝。
　　一道又一道徐辰的分身进入到这些空间裂缝中，寻找相对应的星海域。
　　“你小子看起来好熟练~”
　　看着徐辰的操作，千命忍不住感慨了一句。
　　“都是被逼的，当初被一只无敌圣尊级别星海巨兽吞入肚中，历经千难万险才从中出来。”
　　“但那片星海域又与人族跨越不知需要航行多少亿万年的距离，被逼无奈，只能用这个办法。”
　　“还别说，速度起码比傻乎乎的飞回家要快。”
　　随着探查到的空间乱流区域越来越多，一些比较靠近千命所说疆域近一些的空间裂缝全都被徐辰固定住了。
　　“还好这片空间乱流区域够大，要不然光是等待这些空间裂缝的诞生就需要很多年。”
　　所以徐辰所探测的空间裂缝越来越多，最近的一处空间裂缝所能到达的区域，仅需要10万年时间便能到达千命所说的地方。
　　就在徐辰考虑要不要从这空间裂缝中进入的时候，又一道新的空间裂缝打开。
　　徐辰派遣分身进入其中后，发现一个更近的距离，这个仅需要一万年时间，徐辰施展星辰传送术所消耗的本源也只需要两成。
　　“就这里了~”
　　徐辰施展秘法，将这道空间裂缝固定，自身飞入其中。
　　一来到这片陌生的星海域，徐辰便感受到了一股极其浓郁的星辰之力，而他目光看向远处，百亿里外便有一座大尊级别世界。
　　向着更远处看去，各种大大小小的世界分布在星海域中，比人族疆域的还要密集。
　　“前辈，这些都是依附于你的势力吗？”徐辰问道。
　　“对，一个人太过无聊了，就应该找点事情。”千命悠悠说道。
　　“如此说来，想要拿到前辈所说的那件宝器，只要将前辈的身份亮出来不就行了。”徐辰笑着说道。
　　“你以为，这么简单就能算是一件事吗？”
　　“虽然这些种族都在我的势力范围内，但是我只是明面上掌管他们，为了就是让身边热闹点看戏。”
　　“除了大族的圣尊强者，其余的都不认识我。”
　　“而那件宝器所在的宝库，可是有我一件先天至宝守护。”
　　“我记得我跟你说过。”
　　“呃，为了晋级圣尊献祭全族的那个混账。”
　　“对，就是他，炼制成先天至宝后，他便拥有了圣尊境的战力，在圣尊境中还是不弱的存在，就凭你得到的那件先天至宝，你最多抵挡两下。”千命说道。
　　“如此说来，前辈你是有自己的计划，或是直接让我硬闯。”徐辰面露无语之色。
　　“我只能告诉你进入我宝库的方式，至于其他的，你自己想办法。”
　　“你让我一个大罗境面对圣尊强者……”
　　“这事儿我办不到。”徐辰撇嘴说道。
　　“如此，那先天至宝飞舟可就与你无缘了，而且这件飞舟得不到我后续的事情，你一件都办不好。”
　　听着千命的话，徐辰脑海急速运转，快速推演着能取到宝器的方法。
　　“前辈先把宝库的信息传过来，看看我能不能想到办法。”徐辰说道。
　　一道宝库信息出现在徐辰脑海中。
　　如何进入，宝库中的布局，以及有哪些法宝。
　　“前辈，你当真有意思。”
　　“用先天至宝看护一堆先天灵宝，剩下的一堆破烂中藏着一件最有用的宝器。”
　　“此类的宝库想必前辈还有不少吧。”徐辰看着宝库外围所布置的阵法以及其中的布局说道。
　　“是有几个，但另外几个已经布好了后手，但因为时间太过久远了我怕失效，所以再做一个新的。”
　　“你拿到那件宝器后，我将我的一丝真灵寄入其中，你就将它随便放在一个偏僻的星海域中封印就行。”千命说道。
　　“可以。”徐辰点头。
　　于是乎，开始仔细琢磨起来如何应对宝库中那圣尊境战力的先天至宝。
　　“进入其中，破解其中的阵法，拿到宝器再离开，差不多需要五息时间。”
　　“在这时间之内，如果按照我的先天至宝十方天只能抵挡两下计算的话。”
　　徐辰摸着下巴陷入到了沉思。
　　随后挥手将千机船放了出来。
　　一架大尊级别傀儡出现在徐辰面前。
第600章 出门在外
　　“小子，你不会想用这种破烂去抵挡圣尊战力的先天至宝傀儡吧？”千命大笑的声音在徐辰脑海中响起。
　　“像这种大尊境傀儡，你至少需要上百具才能抵挡得住。”
　　“上百具，如此说来也不算多。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“傀儡一道是炼器的分支，恰好晚辈也精通。”
　　“至于所需材料，一般的先天灵宝胚胎再辅助一些其他材料就足矣了，到时候再配上我这十方天的先天至宝，应该能够无损拿到前辈所要的宝器。”
　　徐辰的目光莫名的看向这片星海域中的大大小小世界。
　　“前辈所掌控的这一片区域，比之我所在的主界一点都不次，想必在其中应该很容易凑齐所需材料。”徐辰眼中泛着金光。
　　“小子，不要说的这么轻松，我所掌控的这片区域，在我离开之时，有100多个大族，你要在其中搅风弄雨，小心翻船。”千命说道。
　　“前辈想多了，你让我出现在圣尊境强者面前，我是不敢。”
　　“但我站在幕后出招的话，不是晚辈自夸，除非所有圣尊境强者联合在一起，如不然。”
　　“这座有的大大小小的种族都将会是晚辈的提款机。”
　　“先来一波套路。”徐辰心神进入到梦道丹田世界内，开始沟通二徐，随后引来了大徐的不满。
　　“想办法给你凑先天灵宝胚胎，不要阻拦我。”
　　徐辰劝了一句后，便把二徐召唤了过来。
　　“让我做什么继续之前的套路吗？”二徐看着这星辰能量充沛的星海域，习惯性的问道。
　　“差不多，我需要你收集至少上百件先天灵宝胚胎，所以，你看着来。”徐辰悠悠说道。
　　“好说，本体你有没有这片星海域大族势力的背景，这也方便我操作。”二徐十分专业的问道。
　　“这个好说，我去去就来。”
　　徐辰说着一步踏入到虚空之中，来到了那方大尊境世界面前。
　　而此时大尊级别的世界中，一位大罗境强者莫名其妙的陷入到沉睡中。
　　随后徐辰顺着这大罗境强者的记忆，又去往了这方星海域最强大的几大族中窃取了几个大罗境强者的记忆。
　　没用半年时间，徐辰便拿到了这片星海域所有大族小族详细情报。
　　徐辰将这些情报交给二徐之后，又托盛清弄了一批材料交给二徐后，便当起了撒手掌柜。
　　开始在这方区域中游历起来。
　　圣鳞族主界，徐辰化身为大罗境圣鳞族，在最好的酒楼中品尝着圣鳞族的特色菜。
　　“这是我当初养的一只宠物，起灵之后我给了一些传承，便丢出来让他自己发展。”
　　“这个小家伙还挺有天赋，仅用了百亿年时间便晋级到了圣尊境，创建了自己的种族。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“前辈利害。”徐辰品尝着美食说道。
　　“这小家伙的血脉种族很有天赋，出了好几位圣尊境强者，如果不是我在暗中调控，他的血脉种族很有可能统治这片星海域。”
　　听着千命的话，徐辰露出奇怪的表情。
　　“前辈是怎么调控的，现在的圣鳞族好像只有两位圣尊强者。”
　　“那多出来的圣尊境强者，我将他们全都收服，组成了我的亲卫军。”
　　“我所统治的这片疆域，每族的圣尊强者最多不能超过两名，要不然统一之后多没有意思。”
　　“我喜欢这种百花齐放的感觉。”千命笑着说道。
　　“前辈你真……”
　　徐辰夹起一块圣鳞族最著名的烤肉放到嘴中，脸上露出陶醉之色。
　　“这大大小小的种族，够我逛上一圈了。”
　　徐辰将最后一道特色的菜肴吃完之后，便起身去往了圣鳞族最大的炼器圣地中。
　　圣鳞族的圣地如同人族各大宗门一般。
　　炼器圣地之外，全都是贩卖各种法宝的店面。
　　徐辰一来此便去到了后天灵宝的店铺内，买了一堆收藏在了灵宝空间。
　　随后又在圣鳞族主界中，购买了很多特产或是有趣的法宝。
　　完事之后又去往了其他大族之中。
　　就在徐辰一边游历一边品尝美食的时候。
　　200多件后天灵宝阵道灵殿开始慢慢在这片星海域中扩散。
　　每个大族全都分配到了两个阵道灵殿，一些有实力的小族二徐也会分配一个。。
　　月兰仙族，徐辰正在与一位体态修长的月兰仙族女子探讨阵法一道。
　　这位女子便是阵道灵殿宿主之一。
　　“徐道友，阵法一道浩如瀚海，我本以为哪怕是圣品阵法师也只能领悟其中一部分。”
　　“但今天遇见了徐道友，我才知道，你便是阵法一道的瀚海。”月兰仙族女子看向徐辰的眼神好似要泛起了桃花。
　　“哈哈，只不过是一道通而百道明，时间长了，月灵仙子也会达到这种境界。”
　　徐辰欣赏着眼前女子的美貌。
　　月兰仙族长相与人族一致，但比人族更为俊美一些，尤其是女子，修为越高气质越为显圣。
　　这样的颜值才让徐辰有兴趣留下来交谈了一番。
　　“可惜道友不是月兰仙族如不然我真的想与徐道友结为道侣，共探那阵法一道。”月灵看着徐辰，满眼一种君生我之心，却处身之异。
　　“那是有些可惜。”徐辰也叹了口气。
　　月兰仙族虽然外貌与人族一样，但其内部构造却是天差地别，月兰仙族是天生的无漏之体，相互之间孕育生命也是抱在一起什么事情也干不了。
　　所以徐辰哪怕是有兴致，也无处施展。
　　随后的时间，在月灵的带领下徐辰品尝了月兰仙族的特色美食，每一种都让徐辰流连忘返。
　　两人相处百年时间，在月灵依依不舍的送别下，徐辰飞向了星海域其他大族。
　　“没想到你小子有时候也是个风流种，无非是种族不一样，为何不收了那个小女。”千命调侃的声音在徐辰脑海中响起。
　　“前辈说笑了。”
　　随着时间的推移，徐辰的计划进行的异常顺利。
　　所有大族得到阵道灵殿后全都重视起来，用族中的兑换阵道灵殿中的阵法传承。
　　虽然这些大族在徐辰眼中都不富，但都异常的舍得。
　　按照二徐所设定的，光是得到圣品阵法师的传承都需要消耗那些大族近半的大道本源仙境。
　　圣品之上的神品阵法师传承，更是需要三件先天灵宝胚胎。
　　某处被封印的星海域中，徐辰看着仓库中一百多件先天灵宝胚胎，嘴角忍不住上扬。
　　“这才一千多年，便凑齐了。”
　　“后续大徐炼制先天灵宝的材料估计也不缺了。”
　　“到时候刚好让他多炼制一些大尊境傀儡。”徐辰笑着说道。
　　大溪宗主世界，徐辰带着十几件先天灵宝胚胎来到了大徐洞府内。
　　“我听二徐说，你弄了100多件先天灵宝胚胎，你就给我18件？”看着徐辰亮出来的先天灵宝胚胎大徐有些不满。
　　“这还不够吗？你当初跟我说的就几家而已。”
　　“后边的先天灵宝胚胎我都要炼制成大尊境傀儡，要不然后续的事情完不成。”徐辰说道。
　　“既然你有了这么多先天灵宝胚胎，那就把咱们的灵宝工厂再完善一些，到时候五行炼法齐全之后，炼制先天灵宝的速度能快到超乎你想象的。”
　　“我都听二徐说了，你只需要100多架大尊境傀儡就够了，这100架大尊境傀儡的先天灵宝胚胎我不动，剩下的都给我。”
　　“我把灵宝工厂炼制完成后，便着手炼制你的大尊境傀儡，一点都不耽误。”
　　“毕竟磨刀不误砍柴工。”大徐笑眯眯的看着徐辰。
　　“给你就是，还磨刀不误砍柴工。”徐辰撇嘴道。
　　“后边的时间我让二徐也过来帮你，尽快把先天灵宝工厂炼制成功。”
　　“要不然你也来，咱们三个人的速度更快，最多需要1000多年。”
　　大徐说着在空中投影出一道光影，开始完善更加宏大的灵宝工程。
　　“倒也不是这么急，那片星海域还有一些大族没有逛完，等我逛完之后再说。”
　　“我先把多余的先天灵宝给你拿过来。”
　　徐辰说着唤出一道空间门回到了千命所掌控的星海域，将多余的先天灵宝取了出来，交给了大徐。
　　“还有几个种族没有逛完，要不然就太可惜了。”
　　“千命前辈，还要感谢你掌控了这片星海域，没有太强的大族，要不然那些大族有了种族意志，或者种族大道气运，我还真不好潜入其中。”
　　徐辰说着又来到了其中一个大族的疆域内，直奔最为核心的大族主界而去。
　　金狼族主界，徐辰在最为有名的酒楼中，把所有的特色菜肴全都点了一遍。
　　共有3600多道特色菜肴，其中多半是各式各样的烤肉。
　　“不愧是狼族，整整3600多道菜肴，只有不到10盘素的。”闻着这勾人摄魂的香味，徐辰忍不住笑道。
　　就在徐辰要开吃的时候，一位金狼族的强者从虚空中踏出，来到了徐辰所在包间秘境。
　　“这位小友不知来我族有何贵干。”金狼族强者那庞大的身躯坐在了徐辰对面，拿起一块烤肉放入嘴中品尝起来。
　　“拜见前辈，显而易见，我在品尝贵族的美食。”徐辰看着眼前的金狼族圣尊境强者，忍不住感慨了一句，自己运气真差。
　　竟然在一家酒楼中遇见了圣尊境强者，如不然他不可能探查到徐辰的异样。
　　“小友看着不像是我们这片星海域的生灵。”金狼族的圣尊境强者说道。
　　“晚辈按照族中的规矩，游历星海域，如今来到此，周游这片星海域的各个大族，属实让晚辈长了不少见识。”徐辰悠悠说道。
　　“你们族中就这么放心让一个大罗境强者出来游历，而且还是你这等天骄。”
　　金狼族圣尊境的强者说着，开始慢慢放出自身的气势，向着徐辰压去。
　　“前辈，你应该能感受到我对你们一族没有任何恶意，只是单纯的游历品尝贵族的美食。”
　　“修炼完之后我自会离开，望前辈不要给自己本族惹麻烦。”徐辰品尝着烤肉，悠悠说道，目光淡然的看着金狼族圣尊强者。
　　“小友，面对圣尊强者，你如此无礼，你们异族就如此教你的？”
　　金狼族圣尊境强者的气势继续加强。
　　“无礼吗？前辈说笑了，我要不是在贵族游历，以贵族的实力，恐怕前辈都没有资格与我共坐一桌。”徐辰的语气极为的淡然，好像在诉说一件极为平常的小事一般。
　　“你这个小辈！真以为我不敢对你出手吗！”
　　整个包间秘境瞬间换了一方天地，脚下血海，远处尸山，无尽威压压在了徐辰身上。
　　“我师尊认识掌控这方区域的强者，我还要叫他一声师伯。”
　　徐辰用筷子夹起一块烤肉放入嘴中品尝。
　　对血海尸山看都不看。
　　“掌控这方区域的强者，这边大大小小种族上万，谁敢出如此狂言。”一只足以覆盖万里山脉的狼爪向着徐辰抓去。
　　“我叫他千命师伯！”看着狼爪，咽下烤肉后徐辰笑着说道。
　　霎时间，一道难以言语的恐惧从金狼族心中涌现出来，足以拍碎万里山脉的巨爪停在了徐辰上空随后消散。
　　处在血海尸山中的徐辰瞬间回归到了原来的酒楼包间秘境中。
　　徐辰还在品尝各种烤肉，对面的金狼族全身止不住颤抖起来，完全没有刚才圣尊境强者的那般气势。
　　“前辈，我刚才说的对不对~”
　　“等吃完这顿饭，我就给我师尊说一下，让他给我那个在外游历的千命师伯说一下。”徐辰脸上带着笑，表情陶醉的品尝着烤肉。
　　“小友，我错了，千万不要如此！我愿意道歉！”金狼族圣尊境强者连忙阻止道。
　　“哦，前辈想怎么道歉？”徐辰放下手中筷子，摘下了手中的十方天手串慢慢转动，手串散发着独有的先天至宝气息。
　　“我……”金狼族圣尊境强者看着徐辰手中的先天至宝，目光中忍不住闪过一丝贪婪之色。
　　“前辈想要这个至宝，可惜不能给前辈。”
　　“但晚辈想问前辈有没有至宝，我感觉以此最能表现出诚意。”
　　随着徐辰的话，金狼族圣尊境强者立马警醒过来。
第601章 种子
　　“小族…没有…先…天至……宝”身为圣尊强者的他竟然结巴起来。
　　“那就来5件先天灵宝胚胎，前辈冒犯我总要付出一些代价。”
　　“这看前辈的心意，想给就给，不想给就算了。”徐辰说着就要起身离去。
　　“别，我给！”金狼族圣尊强者心疼的直咬牙。
　　“请小友宽限三日时间，三日之后送过来。”金狼族圣尊境强者说完身形便消散在秘境中。
　　“前辈，你的名号还是很好用的。”徐辰心中笑道。
　　“这个怂货，竟然被一个名字吓到，等我恢复实力后，第一个拿他开刀做菜。”
　　“还有你小子，挺会忽悠的，装的也挺像。”千命看到徐辰几句话就在他地盘上敲出了5件先天灵宝胚胎，心里就感觉有些不好受。
　　“前辈有没有听说过一句话，出门在外身份都是自己给的。”徐辰嘴角微微上扬。
　　三日后，金狼族圣尊出现在徐辰面前，必恭必敬的递上了5件先天灵宝胚胎。
　　“如此说来，此事就算揭过了。”徐辰满意的点点头。
　　“小友，您能不能在你师伯面前给我说说好话？”金狼族圣尊强者脸上露出谄媚的表情，颇像一只向主人讨食物的小狗一般。
　　“看我心情吧~”徐辰微微说道。
　　“小友，你看这个能不能让你心情好一些？”
　　金狼族圣尊强者张开手掌，一颗先天灵宝级别的大本源树出现在掌心中。.
　　“最顶级的先天灵宝本源树，不错，的确能让我的心情好一些。”
　　“那此物就送与小友。”金狼族圣尊境的强者慷慨道。
　　“那就恭敬不如从命。”
　　徐辰收下那颗大本源树后，脸上的笑意多了几许。
　　“等我下次遇见千命师伯，会跟他说说你，是一个很不错的生灵，对我师伯极为尊重，对我又特别的友好。”
　　徐辰说完后，在金狼族圣尊境强者满意的目光中离去。
　　千机船航行在星海域中。
　　“前辈，你的名号真好用，感觉比我用阵道传承换取先天灵宝胚胎的速度快多了。”徐辰心中有了一个想法。
　　“不要打歪主意，你这样拿我名头做事，结下因果的话，后续的事情我可不会交给你做了。”千命冷哼一声。
　　“前辈不要这么小气嘛，经营了这么大一片星海域的势力，不就是用来收割的吗？”徐辰哈哈一笑。
　　“我不屑用这一套晋升为大道之上的强者，这一片疆域我是随便养来玩的，要不然这漫长的岁月，长河太过寂寞。”
　　“你还没有达到我等境界，说了你也不懂。”
　　“你还是想办法先拿到我要的那件宝器吧。”千命看着徐辰这么轻易完成了他所交代的事情，心中有些不爽。
　　“再等等，反正最为重要的先天灵宝还没有炼制完。”
　　“前辈你要有点耐心~”
　　徐辰说完后，继续在这片星海域中大大小小的种族内闲逛。
　　3000年后，徐辰在一个小族中品尝特色菜肴的时候，收到了大徐从梦道丹田世界所发来的消息。
　　“这么快就炼制好了？”
　　徐辰眼神一亮，先是回归到了这片新海域的临时基地。
　　此时在这片临时基地内，已经存放了海量的大道本源仙晶和145件先天灵宝胚胎。
　　挥手将这些东西全都收入到灵宝空间中，徐辰返回到了大溪宗主世界。
　　大徐洞府内，一座高有10万丈外形如火山一般的先天灵宝工厂出现在徐辰面前。
　　“怎么样？”大徐二徐第一时间出现在了徐辰面前。
　　“厉害，太厉害了！”
　　徐辰感受着这一件先天灵宝工厂，其中所散发出来的威能，他感觉已经不下于他手中的先天至宝十方天。
　　“炼制一件先天灵宝需要多长时间？”徐辰期待问道。
　　“如果单独炼制一件先天灵宝，只需一日时间。”
　　“但这座先天灵宝工厂，能够同时炼制十件先天灵宝，这还是只有我操控，如果再加上二徐的话，那便是20件。”
　　“把剩下的先天灵宝胚胎拿出来，我规划一下，看看还需要什么其他的辅助材料，我让盛青购买。”大徐有种迫不及待要开工的感觉。
　　“目前为止，只有这些了。”
　　徐辰挥手放出了145件先天灵宝胚胎。
　　大徐的目光快速扫描这些先天灵宝胚胎，随后直接给盛青下达了订单。
　　三日后，所定制的所有材料全都送入到洞府中。
　　看着那密密麻麻繁琐的各种材料，徐辰忍不住夸奖了盛青一句。
　　“够利索，才三日时间就能凑齐如此之多的材料。”
　　听到徐辰的夸奖，盛青忍不住憨笑起来。
　　“为了应对太上二长老突然需要的材料，大溪宗建立了几千万条的采购通道，就是为了第一时间凑齐材料。”
　　盛青的目光说着看向那高有十万丈的超巨型先天灵宝工厂。
　　“太上二长老，最近一段时间老是有人族大尊过来拜访，话里话外的意思是想让您分身炼制先天灵宝。”
　　“如今这先天灵宝工厂已经炼制完成，是不是能接受那些大尊强者的委托了？”盛青问道。
　　“接吧，人族大尊的订单能有多少，顶天了上百件，几天时间的事。”徐辰悠悠说道。
　　一旁的大徐也点头。
　　“如此的话，我就向那些大尊强者发消息了。”
　　盛青听到几天时间就能炼制上百件先天灵宝心中忍不住激动起来。
　　“那价格该如何定？”盛青又问道。
　　“让他们自备材料，第一件免费，以后所要炼制的先天灵宝，按照市场价的一半来算。”
　　“要是有大罗境强者也需要炼制先天灵宝的话一个价格。”
　　徐辰说着想到了他之前还有十几件先天灵宝胚胎没有拿出来。
　　于是乎，从灵宝空间中翻找一阵后，拿出了吃灰许久的先天灵宝胚胎。
　　“这些也帮我炼制了。”徐辰看着大徐说道。
　　“也是傀儡吗？”
　　“梦道、剑道的先天灵宝胚胎，帮我炼制成合适的先天灵宝，其他的随意。”徐辰不在意说道。
　　“好，一个月后过来领。”大徐挥挥手说道。
　　“一个月这么长时间，不是一天能练20件吗？”徐辰问道。
　　“为你炼制大尊境傀儡怎么样也需要用点心，我的想法是让这些傀儡到时候能以阵法的形式合为一个整体，这样威能会更强一些。”大徐解释道。
　　“那就这么着吧，反正也不差这点时间。”徐辰悠悠说道。
　　.
　　随后的一个月时间，徐辰也没走，就是看着大徐二徐两人炼制大尊境傀儡。
　　看着一架又一架大尊境傀儡成型，徐辰突然想到了他的傀儡轮回塔。
　　“你看这个能不能升一下级？”徐辰将后天灵宝傀儡灵魂塔拿了出来。
　　“也可以，不过轮回属性的先天灵宝胚胎不好找，等找到之后再帮你升级，到时候再想办法弄一些大罗境傀儡塞进去，能变得更强。”
　　大徐看了一眼徐辰手中的傀儡轮回塔。
　　“算了，直接练这个新的就行了，这件后天灵宝我就放在宗门宝库中吧，百万金仙境傀儡有时多少能应个急。”徐辰想了想说道。
　　“随你，反正都不费事。”
　　一个月，154架颜色各异的大尊境傀儡出现在徐辰面前，周身散发着不同的大道法则气息。
　　“这就差不多了。”徐辰说着挨个往其中放入大道本源仙晶。
　　“可惜没有大道神源，要不然威能还会强上许多。”大徐可惜道。
　　“大道神源，这东西放哪都是压箱底的东西，大道本源仙晶能骗出来，这个想要骗出来，估计够呛。”
　　徐辰挥手将这些装满大道本源仙晶的大尊境傀儡收入到灵宝空间中。
　　“这个你也拿着，省得到时候不会操作。”
　　大徐递过来一枚道器玉简。
　　“行，那我就先走了。”徐辰接过玉简后，直接开启空间门离开。
　　千命所掌控的星海域中，徐辰按照千命所提供的宝库方向飞去。
　　一处星海域内，徐辰双手结印，数百种大道神文联合在一起后凝聚成了一把钥匙，插入到了虚空中。
　　左转3600圈，右转7800圈，停顿半个时辰后。
　　一座万丈的光门出现在星海域中。
　　“千命前辈，咱们两个人也算是绑定在一起了，你也知道我身后那恐怖的存在，此等因果，至少要等我在大道之上才会应劫。”
　　“我必然会成为大道之上的强者，到那时候我与前辈合作良好的话，之前恩怨我就不提了。”
　　“说不定到时候还会给前辈一个机会，晋级前辈晋级大道之上。”
　　“我那时候应该有这个能力，前辈你说对吗？”徐辰看着眼前的万丈光门，没有踏入其中，反倒是跟千命聊了起来。
　　“这是当然，被如此恐怖的存在关注你日后必然会成为大道之上的强者。”千命顺着徐辰的话说下去。
　　“那如此说来，到那时我想拉着前辈一同死的话，是不是也有这个能力？”徐辰继续说道。
　　“对。”
　　“所以说，在我进入之前，前辈，你还有什么要说的吗？”
　　徐辰欣赏着眼前这座万丈光门，无穷无尽的大道神文刻录在其中，闪烁着万道光辉。
　　“我虽然喜欢布置后手，但从来不会做半点影响我日后命运的事情。”
　　“你以为我会在此布局，趁机掠夺你的肉体嘛？”千命反问道。
　　“我感觉前辈你会，我相信我的感觉。”徐辰嘴角微微上扬。
　　“我这里面的确有此类的后手，但我不会对你用的，你要想明白，我身为一个顶尖的无敌圣尊强者，绝对不会做这种蠢事。”千命信誓旦旦说道。
　　“前辈你还是不真诚。”
　　“那我发下天道誓言！”
　　“前辈的境界无限接近于大道之上的强者，天道誓言，你以为我会信？”徐辰悠悠说道。
　　“前辈，咱们相处这么长时间，你一直都没有放弃过替代我。”
　　“我也一直没有放弃过从前辈身上捞好处。”
　　“说实话，一开始咱们两个谁也没想让谁好过。”
　　听着徐辰的话，千命沉默了一会儿。
　　“你是怎么察觉出来的？”
　　“这还用察觉，有一天我落到前辈如此地步，附身到其他生灵身上，我也会如此。”
　　徐辰说着双手结印，一股大道玄妙之意笼罩住了整个光门。
　　一道光幕出现在徐辰面前，光门后的空间景象呈现在徐辰面前。
　　“前辈，我是神品阵法师也是神品炼气士，同时，我之道可运万道。”
　　徐辰说着轻轻一点，光幕扩大。
　　整个空间上下所有的阵法全都呈现在了徐辰面前。
　　“这秘境中所布置的阵法，算是神品最顶尖的存在。”
　　“以梦道、灵魂、血肉，所附身万道长河，为种。”
　　“只要我进入其中，这枚种子便能种到我的体内，慢慢的前辈与我就会融为一体，化为一个新的整体。”
　　“到时候前辈的意志会慢慢占据主导，从而最后完整的替代于我。”看着那方神品大阵，徐辰缓缓说道。
　　“小子，别管你信不信，我真的想让你取出那件宝器，至于种到你体内的种子，我是不会启动的，我没这么傻。”千命继续辩解。
　　听到此话，徐辰微微一笑。
　　轻轻挥手放出154家架大尊境傀儡，随后在这些大尊境傀儡的身上，开始刻画一方大阵根基。
　　“前辈，你说此话难道感觉不可笑吗？”
　　“那枚种子都种到我体内了，你说你不会用，我会信吗？”
　　“要不然这样？我把这枚种子为我掌控，种到你的因果中怎么样？”徐辰说道。
　　“不一样，我本来没有这个心思，种到你体内跟没有一样。”
　　“但你掌控的种子种到我体内那就不行了，到时候，你小子一定会启用。”千命说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　“前辈，好好的，咱们后边还能合作，要是不行的话，咱们就散伙。”
　　“前辈感觉我对你没有办法，但是将前辈封印，我还是能做到的。”
　　徐辰说着双手结印，一股因果大道之力在徐辰手中凝聚成了一个小小的牢笼。
　　“前辈，说出你的选择。”
　　千命感知着徐辰手中那一座小小的牢笼，不知为何心中泛起一丝恐惧。
　　“我与你的因果已经融合，为何你还能将我封印！”
第602章 万道盟
　　“前辈选择吧，是被封印还是好好合作？”
　　一道虚幻的长河出现在星海域中，而这长河之中映照的正是徐辰的因果。
　　那座因果牢笼缓缓在长河上空凝聚。
　　“你竟然能召唤出自身的光阴长河！”
　　“不可能，绝对不可能！”千命震惊的大喊起来。
　　“前辈说出自己的选择，合作还是封印？”徐辰继续问道。
　　“当然是合作，小子不管你信不信，这秘境中的阵法只针对我附身的真理。”千命又解释道。
　　“前辈不用解释，你选择了就好。”
　　徐辰说着带着154架大尊境傀儡进入到了光门之中。
　　一道空旷的秘境中，一道散发着恐怖气息的身影缓缓从虚空之中走出，目光淡漠的看着徐辰，好似在看一团垃圾一样。
　　此时154架大尊境强者瞬间结阵，而徐辰则是在虚空中开辟了一条通道进入其中来到了秘境的最内层。
　　仅用了两息时间，徐辰便把内层中的所有东西全都收入到灵宝空间内。
　　而此时空间外层，154架大尊境傀儡正在抵挡着圣尊境傀儡的攻击。
　　徐辰瞬间出来，挥手放出了手中的先天至宝十方天，一方世界凝聚，挡住了那圣尊境强者的攻击。
　　借此机会，徐辰快速带着众多傀儡退到了星海域中。
　　十万丈的光门缓缓关闭。
　　“以后前辈要是合作的话，这一枚种子便不会在前辈的因果之中开花。”
　　徐辰轻轻抬起手，一颗莹绿色的种子出现在手掌心中。
　　自身的光阴长河出现，随着一阵涌动，有关于千命所融合的因果开始浮现出来。
　　“小子，你不是要把这种子种到我体内吧？”
　　“不是说好了要合作吗？”
　　“你不能这样！”
　　“前辈，这一枚种子会绑定在前面的因果中。”
　　“如果前辈对我起了什么坏心思，这一枚种子便会在前辈的因果之中开花。”
　　“至于有什么后果，前辈可以自己慢慢想。”
　　徐辰说着将那枚种子种到了那一段因果之中。
　　光阴长河消散，徐辰开始盘点起了此次收获。
　　“前辈随手放了这么多先天灵宝晚辈就笑纳了。”
　　徐辰说着拿出了一件特殊的莲花宝器。
　　“这应该就是前辈所需要的宝器吧。”
　　“前辈，你现在就可以布置后手了。”
　　“到时候我会通过空间乱流放逐到一处贫瘠的星海域中。”徐辰说道。
　　“好~”
　　一丝黑绿交织的因果光芒钻入到了那莲花宝气中。
　　完成之后，徐辰将那件莲花宝器收了起来。
　　一道空间门出现在徐辰面前，徐辰回归到了大溪宗主世界内。
　　随后通过传送阵又来到了人族主界之中。
　　人皇庙总部青竹秘境内。
　　“难得你来找我，有什么事？”青竹大尊泡着竹叶茶问道。
　　“路过顺便看看大尊最近如何。”徐辰犹如问候老朋友一般说道。
　　“还可以，这星海域中的形势时好时坏，但相比于迷雾没来之前，要好很多。”青竹大尊说道。
　　“对了，我分身，现在可以炼制先天灵宝了，现在已经陆续开始给人族大尊炼制先天灵宝。”
　　“人皇庙这边需要不需要？需要的话，我让我那分身加急一下。”徐辰问道。
　　“先把人族这些大尊所修的先天灵宝炼制出来之后再说吧，人皇庙这边不急。”青竹大尊把泡好的茶推到了徐辰面前。
　　“行。”徐辰点头，准备告辞离开。
　　“先别走，最近有时间吗？雷鹏族那边发现一个圣尊的传承秘境，里边的阵法和和守护神兽实力有些强，境界最高，允许大罗境进去。”
　　“你要是有时间的话，可以过去一趟，破解秘境后里边的东西四六分成。”青竹大尊说道。
　　“过段时间吧，我那件事还没有处理好。”
　　“那圣尊境传承里面有没有先天至宝。”徐辰问道。
　　“雷鹏族的圣尊强者已经看过了，如果有的话，传承秘境早就被暴力破开了。”
　　听到此话，徐辰点点头。
　　“那我忙完这件事之后便过去一趟。”
　　徐辰告辞，从人皇庙总部之中乘坐传送阵来到了大溪宗未来的星海域。
　　随后轻车熟路的来到了那片空间乱流区域。
　　利用空间先天灵宝稳固住了空间裂缝，徐辰开始探查。
　　最后找到了一处连星辰之力都极为淡薄的星海域中将那一件莲花宝器稍作伪装放了出去。
　　“好了，前辈，你交待的事情完成了。”
　　“我的先天至宝飞舟在哪里？”徐辰兴奋问道。
　　千命倒是也干脆，直接给徐辰传了一个空间坐标，以及周边的星辰图。
　　“慢慢找吧。”徐辰感受着那记忆中的星辰图，随后观察了一下他光阴长河中所种下那段因果的种子。
　　看到没有开花徐辰放心了。
　　随后便开始利用空间乱流寻找所对应星辰的区域。
　　这一找便是千年时间，这让徐辰怀疑就没有这个地方。
　　“前辈，你不会骗我吧？”徐辰再次问道。
　　“一件先天至宝而已，给就给了，我在这方面不会小气的。”千命懒洋洋的声音在徐辰脑海中响起。
　　“这点我倒是相信前辈，但我已经在此寻找空间裂缝，千年时间，不说同样的星辰图，就是一颗熟悉的星辰也未找到。”徐辰质问道。
　　“你小子难道不知道空间乱流也是有极限的。”
　　“我所给你的坐标又特别偏远，所以，你找到一颗熟悉的星辰后，不要犹豫，直接穿梭过去。”
　　“到时候在那片区域再找到相应的空间乱流，这样才容易找到我所说的坐标。”
　　听着千命的话，徐辰被气笑了。
　　“前辈你故意耍我！为何当初不说？”徐辰质问道。
　　“我看到这片空间乱流区域颇大，以为能通到那片区域，所以之前就没有多言。”
　　“不过我看你千年时间都没有找到，连一颗熟悉的星辰都没有，便应该感觉是此原因。”千命的语气好似一个偷到油的老鼠一般。
　　“浪费我千年光阴，前辈你得补偿我。”徐辰说道。
　　“就说这先天至宝，你要不要吧？”千命悠悠说道。
　　“好，那我就继续找。”
　　随后徐辰直接催动了5件空间先天灵宝镇住了更大范围的空间乱流区域，加快了寻找的速度。
　　只花费了600年时间，才终于找到一颗熟悉的星辰。
　　徐辰立马将此空间通道固定钻了进去。
　　一处陌生的星海域，周边的星辰能量极为的浓郁，甚至比他所在的御神族区域还要丰厚。
　　“这里，至少孕育出一个圣族。”徐辰说着神念开始向四周探查而去。
　　而就在此时，一道封印之力，直接将徐辰周边的空间封锁。
　　徐辰来不及反应，便被带到了一处好似牢笼的秘境之中。
　　“擅闯万道盟疆域，封禁万年时间。”一道毫无感情的声音响起。
　　徐辰没有回话，而是先看向四周封禁他的空间大阵。
　　“能不知不觉将我转移过来，哪怕一般的圣尊强者都做不到，而我身上所携带的警戒先天灵宝也没有作出反应。”
　　“这万道盟肯定有无敌圣尊境的强者。”
　　“这名字前辈有没有听过？”徐辰在脑海中问道。
　　“万道盟好像有点印象，时间太过久远，有些不记得了，可能那部分记忆随着我化为本源丢失了。”千命疑惑说道。
　　“那就先观察一下吧。”
　　徐辰看着空间阵法之外是一片茫茫的无尽黑暗，轻轻伸出手对着阵法的内壁一点。
　　一股无形的波动，穿过阵法向着四周扩散而去。
　　“此片区域就是一方监狱，用空间大道法则将这个世界扩展到无限大。”
　　徐辰的那丝特殊的波动探测到这方空间中还有很多如他一般被囚禁的生灵，其境界至少也是大罗境。
　　徐辰操控着那股特殊的波动进入到了一方被囚禁的生灵封印阵法内，直接用梦道索取了他的记忆。
　　“哦，果然是一个联盟，联盟中有七位无敌圣尊境强者，以这七位无敌圣尊境强者为主，数千大族加入，最后形成了万道门。”
　　“这万道门中最强的便是，七位无敌圣尊境强者和数千大族所凝聚起来的万道气运，有历史记载这万道气运的化身竟然斩杀过无敌圣尊境强者。”
　　“怪不得能把我悄无声息的弄过来。”徐辰脸上露出了然的表情。
　　“小伙子，下一步怎么办？在这里万年还是想办法逃出去。”千命问道。
　　“当然是想办法出去。”
　　徐辰说着抬头看向封印阵法外的无尽黑暗。
　　“伟大的万道气运，我只是无意间通过空间乱流区域闯入到此，不是有心闯入贵盟领域内，可否通融一番让我出去。”徐辰的话以一种特殊的波动向着黑暗区域中扩散。
　　等候了一刻钟后，徐辰还未等到回应。
　　“伟大的万道气运，您这方封禁区域内的大阵尚有改进的空间，如把一位精通阵法一道的强者困禁在此，他能很轻易的闯出去。”又向着黑暗中放出一道特殊的波动。
　　这次徐辰却等来了回应。
　　“补足空间牢笼阵法缺陷，减免千年惩罚。”冷漠无情的声音响起。
　　“伟大的万道气运能放我出去吗？因为要补全此方空间牢笼大阵的缺陷，我需要展示我族最机密的阵法传承。”徐辰讨价还价道。
　　“不许。”
　　“减免9000年吧，毕竟我阵法一道学到此也不容易。”
　　“不许。”
　　徐辰听了这油盐不进的声音，叹了口气。
　　随后直接补全了。
　　冥冥之中，徐辰感受到了这方牢笼，只能困住他九千年时间。
　　“小子，这个法子用了，还有没有其他办法？”千命的声音响起。
　　“前辈别催，我正在想。”
　　徐辰所散发的那股特殊波动探测的周边空间，想着办法。
　　“伟大的万道气运，可否给我一个能赎罪的机会？”徐辰秉承着有枣没枣，先打一杆子再说。
　　此话一出，徐辰又得到了万道气运的回应。
　　这次他的脑海中多出了许多任务，通通都是跟阵道有关系的。
　　不是帮助破解某处秘境传承，就是传授阵法一道经验，帮助那些卡在瓶颈的阵法师突破。
　　“我还会炼器一道。”
　　徐辰刚一说完，脑海中又多出了另外的任务。
　　“看来得当一段时间牛马了。”徐辰叹了口气，随后在脑海中选择了一个帮助一位仙品阵法师突破到圣品的任务，这个任务可以减免他1000年时间。
　　随着徐辰接下任务，一道空间本源之力将徐辰包裹。
　　玄玉族，一位长相极为英气俊美的女子，正在等候着万道气运为他派遣的老师。
　　“这次我一定要突破到圣品阵法师，重振我王家荣光。”女子语气坚定道。
　　伴随着一阵空间之力涌动，徐辰出现在了一座道场中。
　　徐辰回过神来看着下方坐着一位异族女子。
　　“拜见老师。”女子恭敬行礼。
　　“不必多礼。”
　　“你要晋级圣品阵法师，想必仙品阵法已经掌握的差不多了，在我助你突破之前，先要考察一下你的基础。”
　　徐辰食指轻轻的向着虚空一点。
　　霎时间，整个道场化为一片黑暗空间。
　　随后一道又一道大阵重重的将女子包裹，此方大阵皆是仙品阵法中的基础大阵，但不同的是这些大阵一环套一环，你中有我，我中有你，想要全部解开的话，需要对这些仙品阵法了如指掌运用自如。
　　“此方大镇共有81重，能解到50重以上，我有把握让你五年之内晋级到圣品阵法师。”
　　“解到六十重，三年之内。七十重，当即就能突破。”
　　徐辰说着轻轻挥手，黑暗中的阵法开始缓缓运行。
　　被困在阵法中心的女子看着看着这些阵法的运转痕迹，心中明白自己遇到了一位了不得的老师。
　　“老师，我定会发挥，全力解开。”
　　女子说着便开始破解阵法。
　　前十重女子轻松破开，十到二十重稍微费了一些时间。
　　三十重之上，女子破译解起来感觉有些吃力。
　　最后用出全身解数，女子破解阵法最终定格在了四十八重。
　　“老师我到极限了。”
　　随着女子的声音，黑暗消散，阵法消融。
　　“基础差了点儿，那就慢慢补全吧。”徐辰的声音有些遗憾，此等朽木他至少需要调教五年才能晋级到圣品阵法师。
兄弟们
　　今天有事，请个假。
第603章 招揽
　　“老师，晚辈资质愚钝，让您见笑了。”那女子看到徐辰的表情，就知道自己表现的有些拉胯。
　　“也还可以，勉强成为圣品阵法师没有问题。”徐辰微微点头，单手结印点向那女子。
　　霎时间，女子眼前万千世界变化，最后回归到一方特殊的宫殿之内。
　　“此乃梦道世界，你在这方世界中潜心参悟阵法一道。”
　　“等你晋级圣品之时，此方世界自会破开。”
　　一道宛若天道般的声音在女子耳边响起。
　　徐辰才没有闲工夫亲自教导他阵道基础。
　　“这万道盟有意思，那七位无敌圣尊强者创造万道盟的初衷是不是也跟前辈一般。”徐辰心中问道。
　　“有可能，最让我意外的是，这七位无敌圣尊强者，竟然能安然无恙的凑在一起。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“除非修炼的无情道，如不然境界再高的修炼者也会寂寞。”
　　“只有同层次强者的交流，才能淡化这种寂寞之感。”徐辰笑着说道。
　　“那只是一般的无敌圣尊境强者，我就不一样，我一直喜欢跟更强的大道之上的强者交流。”
　　“待我成为无敌圣尊强者后，我先后与三位大道之上的强者结为了朋友。”
　　“如不然，在我惹恼了一位大道之上强者后，也活不到现在。”千命得意的声音在徐辰脑海中响起。
　　“前面要是不作死的话，我感觉你有希望成为大道之上的强者。”
　　“要不然也发现不了，超越先天至宝的法宝。”徐辰一直眼馋千命的那件超越先天至宝的灵宝。
　　“你小子，我说了一句后，你就念念不忘了。”
　　“这个东西你以为我真的会有。”千命调侃的声音传来。
　　“前辈，我感觉你有，别忘了我们两个人的因果融合在了一起，有些东西我是能感受到的。”
　　“前辈你骗不了我，就比如……”徐辰的声音变得高深莫测起来。
　　“你真的能发现？为何有时候我感受不到你的因果！”千命的声音有些不爽。
　　“前辈，我的因果深处有很多禁忌，你接触不到其实挺好。”
　　“如不然，前辈，你这点藏入自身因果中的真灵能不能保住还说不一定。”
　　“你小子……”
　　5年时间转眼便过，当然在梦道世界中的女子已经经历了数千年时间。
　　在这千年时间内，她将自身的证道基础补全，成功的布置出10座圣品阵法，晋级到了圣品阵法师。
　　当女子从梦境世界出来后，对着道场中的徐辰三跪九叩行拜师之礼。
　　“老师育我之恩，晚辈永世难忘。”
　　“晚辈自知愚钝，当不了老师的弟子，可能连记名弟子都没有资格。”
　　“行此拜师之礼，晚辈只想表达心中敬意。”跪拜在地的女子诚恳说道。
　　“你我之间也就此段因果，我观你心中背负大任，愿你日后能达成心中所想。”
　　徐辰说完身影消散在道场中。
　　因为他又接了第2个教导任务，还是仙品阵法师晋级圣品的任务。
　　一处陌生的道场内，一位长相奇特的白发老者跪拜在徐辰面前。
　　“先看看你基础。”徐辰皱着眉头，对着虚空轻轻一点。
　　上百重阵法联接，困住了那位白发老者。
　　可随后，这些阵法以极快的速度一重一重解开，一直到89重才停止。
　　徐辰面色古怪的撤销了阵法。
　　“以你的阵道基础，随时都能成为圣品阵法师。”
　　“老师，晚辈一生痴迷于阵法一道。”
　　“但阵法一道，浩如烟海，哪怕是成为圣品阵法师，也不过是阵道的冰山一角。”
　　“晚辈听闻发布任务能吸引来圣品甚至神品的异族阵法师，晚辈想见识一下，万道联盟之外的阵法。”老者恭敬说道。
　　“既然你如此沉迷阵法一道，那我就将十种仙品阵法的不同传承让你看一看。”
　　徐辰单手结印，对着老者轻轻一点。
　　随后徐辰花费了50年时间，完成了剩下的教导任务，减免了1万年刑罚。
　　一处巨大无边际的主界外，徐辰的身影从虚空中出来。
　　“这是把我送哪儿来了？”徐辰疑惑的看着四周，最后通过周边星辰和眼前的主界确定了所在位置。
　　“现在正方逐渐休息一下，顺便打探一下周边有没有空间乱流区域。”
　　徐辰化身虚无，直接穿梭虚空来到了主界上。
　　此方主界最大的圣城中，徐辰在一家酒楼内品尝着特色菜肴。
　　“这方大陆比我所在的主界还要大，像这么大的主界，万道盟中竟然有七座，厉害。”
　　“千命你看看人家，随便一个组建的势力，就远超过你掌控的那片星海域的万族。”徐辰边吃边在心中调侃着千命。
　　“目的不一样，这怎么能比，我要是有心发展势力，比这万道盟要强多了。”
　　“真要着急，这7个无敌圣尊，我能想办法一个一个坑杀掉。”千命不屑道。
　　“你这种状态也就是躲在我的因果里面，换做其他任何一个圣灵，你敢这么说，都能引起那7位无敌圣尊的注意。”徐辰说道。
　　“哈哈，你以为我为何敢这么说。”千命笑了起来。
　　徐辰一边吃一边跟千命聊天。
　　“话说这万道盟比我想象中的有意思。”
　　“按照万道盟中的势力划分，这七位无敌圣尊，各自都有地盘。”
　　“而且我看了看，他们是想以无尽生灵凝聚万族最强的意识，然后以此突破到大道之上。”
　　“这种堂堂正正的大道之路，其气度比我那方主界中的三位圣尊强多了。”徐辰说道。
　　“虽是如此，以前我也想过用此道突破。”
　　“但是此方大道太过消耗了，别看现在万道盟势力这么大，但还没有到达极限。”
　　“等到达极限之后，那问题可就多了。”
　　“光是后续晋升强者所需要的，还有那些有野心挑战无敌圣尊的圣尊强者，到时候整个万道盟会崩塌离散。”千命十分有经验的说道。
　　“看来前辈见证过此番势力的崛起衰落能否讲一讲。”徐辰忽然来了兴趣。
　　“好说，等我有心情的时候再讲。”
　　“那前辈什么时候有心情。”
　　“心情有的时候。”
　　“……”
　　徐辰花费了数年时间把万道盟的七大主界的美食吃了个遍。
　　“这边的美食也就是这样~”
　　“有点特色，但是不多。”
　　“除此之外，就是对大道神通看护太严了，根本没有机会混进去。”
　　七方主界中每一个主界都有一座万道塔，徐辰站在这7座万道塔外想了无数种方法，都没有办法混进去。
　　随后觉得无趣，便准备离开万道盟。
　　“小子，这时候走刚刚好，时间再长一点，我估计你就能引起那些无敌圣尊的注意了。”千命说道。
　　“注意就注意吧，还能拿我怎么样。”徐辰做了个无所谓的表情。
　　一个圣尊出现在他面前，他可能会怕。
　　但如果是无敌圣尊他就放心了。
　　“你这个小家伙的话很有意思，我想拿你怎样就能拿你怎样。”一位身穿黄袍的异族中年男子出现在徐辰面前。
　　中年男子头上长有一颗独角，角上镶嵌着数万颗闪闪发光的透明宝石，每一颗宝石都散发着莫名的波动。
　　“得，你现在走不了了~”千命说完便钻入到了徐辰的因果深处。
　　“拜见前辈。”徐辰行礼。
　　“你这个小家伙倒是淡定，你不怕吗？”异族中年男子上下打量着徐辰，眼眸之中满是好奇之色。
　　“万道盟行事历来规矩，晚辈是以异族身份堂堂正正进来的，面对前辈，晚辈心中只有对大道修行为尊者的敬意。”徐辰说道。
　　“你这个小家伙倒是会说~”
　　“小家伙你身上所背负的这逆天因果，我是不敢看。”
　　“我此次前来，是想邀请你们一族加入到我万道盟中如何。”
　　“我会按照你们一族的实力，再加倍划分出一片丰厚的星海域。”
　　“如果不愿意举族迁移，分一脉过来也可以，但必须要有圣尊强者的带领。”异族中年男子看着徐辰邀请道。
　　“前辈，我只是通过空间裂缝来此，我族相距此地跨越上百亿年，大规模迁徙，实属不宜。”徐辰想了想说道。
　　其实在这位无敌圣尊邀请的时候，徐辰也有点心动，此方星海域的极为的丰富，如果分出一脉迁移到此地绝对不亏。
　　他脑海中想了一圈，主界那边的人族，此刻不可能分出一位圣尊境强者。
　　大道宫那一脉已经在那片星海域中扎根。
　　道门域那一脉没有圣尊强者。
　　千川圣尊那一脉，现在估计已经把那片星海域统一了，也不可能让那边全族都迁移过来。
　　“无妨，我万道盟有空间一道的，先天至宝飞舟，速度极快。”
　　“至于空间裂缝，你这个小家伙敢来此，想必有了固定的手段，这一来一去也费不了多长时间。”异族中年男子抚摸着自己的胡须，目光看着徐辰带有一丝善意。
　　“前辈，能等一段时间吗？”
　　“我族的圣尊境强者，现在都离不开身，等到我族那片星海域战事平复之后，有新晋圣尊了，看看我族有没有兴趣，再分出一脉。”徐辰说道。
　　按照千命的说法，这个路子中正平和，人族分出一半来此有益无害。
　　至于之后可能发生的崩溃，按照千命的说法，可能还要跨度很长一段时间的光阴。
　　徐辰有把握在这段光阴之中，晋级到圣尊境，甚至是无敌圣尊之境。
　　到那时，哪怕万道盟崩溃，他也有把握保住这一脉。
　　一枚玄金色的令牌缓缓飘向徐辰。
　　“万道盟的位置你已经知道了，如果贵族有意派遣分脉来万道盟发展的话，只需要让你们一族的圣尊强者出示此面令牌就可以。”异族中年男子说道。
　　“前辈，晚辈有一事不明，为何必须要是圣尊境强者。”徐辰问道。
　　“星海域中的种族不计其数，但在我万道盟的眼中，只有出过圣尊强者的种族才算是种族，这也证明了一个种族的潜力。”
　　“所以加入到我万道盟中，族中有圣尊强者是最基本的。”
　　“好了，小家伙，记住万道盟。”异族中年男子说完身形便消散不见。
　　“还真是够干脆的~”
　　徐辰看着手中的玄金令牌收了下来。
　　“千命前辈，这样半途中加入的种族，能增强这万道盟的万道意志吗？”徐辰好奇问道。
　　“应该会吧，我对这一方面不算太了解，不过想必万道盟内肯定有它独特的法门。”千命说道。
　　“如果真的这样的话，让万道盟看到一方大族便招揽一个，那扩充的速度比自然发展要快。”
　　“这点就比较有意思。”徐辰摸着下巴思索道，心中推演着有什么方法可以让多族的意志融合在一起。
　　以徐辰对人族大道本原的了解，只是稍微推演了一番便发现，此方法比推演一门大道神通要复杂的多。
　　“看来这种东西一般的圣尊强者还真推演不出来。”
　　千机船在万道盟的空间通道中快速向着万道盟的疆域外飞去。
　　离开万道盟疆域外，确定此方区域万道盟意志掌控不到此，徐辰才开始施展星辰传送术。
　　当徐辰来到了此片空间暗流区域后，在空间区域最核心处看到了一座先天至宝大鼎，将空间乱流区域内的所有空间裂缝全都固定了。
　　而且在空间乱流区域外，有一座不次于万道盟七大主界之一的大陆漂浮在此。
　　“……当初光找位置了，没想到这一点。”
　　徐辰看着远处那一座无边际的主界大陆，默默的看向其他方向，施展星辰传送术离开，去往了第二个空间乱流区域。
　　万道联盟所记载的地图极为的广阔，从万道门另一个方向出发，以徐辰先天灵宝飞舟的速度到达边界处，至少需要上亿年。
　　在这个范围内，空间乱流区域极多。
　　但徐辰一直找到第5个空间乱流区域才找到没有被占据的。
　　“这万道盟的势力发展的好庞大。”连徐辰都忍不住感慨了一句。
　　挥手放出空间灵宝，徐辰固定住了上百个空间裂缝，随后派往分身进入裂缝之中探索。
第604章 玉空舟
　　徐辰放出数百个分身进入到了空间裂缝中没多长时间，分身开始纷纷回归，将所探测到的记忆传回。
　　查看着这些分身的记忆，徐辰面色变得古怪起来。
　　第1个回来的分身所探索的记忆，那个空间裂缝外竟然距离人族疆域不远。
　　徐辰快速利用空间先天灵宝施展秘法，将这条空间裂缝固定。
　　“没想到直接省去了回去的功夫。”徐辰看着那道空间裂缝，眼中闪过一丝喜悦之色。
　　随后的时间，徐辰的运气好似用光一般，所探测到的空间裂缝都是无用。
　　一直到了百年之后，才找到了千命所给星图的对应星海域。
　　徐辰连忙固定空间裂缝，随后将这一片空间乱流区域封印中，随后将空间先天灵宝固定在此片星海域内用于稳固空间裂缝。
　　一片陌生的星海域，徐辰放出星途光影，与周边星辰对照。
　　“还得施展几次星辰传送术，才能到达目的地。”
　　“前辈，那先天至宝飞舟所在之地没有什么危险吧？”徐辰问道。
　　“那飞舟是我专门封印在此的，你到那里后，直接施展我传给你的大道印，就能打开我所留下的宝库。”
　　“那宝库除了一艘先天至宝飞舟，还有不少好东西，都便宜你小子了。”千命悠悠说道。
　　“前辈所付出的一切，晚辈都不会忘。”
　　“我与前辈因果融合，前辈的东西就是我的东西，得到前辈能从我身上脱离之时，前辈所付出的一切，我会加倍奉还。”徐辰认真说道。
　　“加倍奉还，这个是说好的。”
　　徐辰找准其位置所对应的星辰，施展大道神通星辰传送术。
　　一道空间之力拽着徐辰在万道长河中穿梭，在徐辰耗尽自身5成本源后，快速脱离出了万道长河。
　　一片陌生的星海域，徐辰从虚空之中走出。
　　“就是这种贫瘠的星海域。”
　　徐辰说着放出一座后天灵宝大殿，进入其中服下天罗本源丹开始缓慢恢复自身本源。
　　“看来以后这天罗本源丹需要多炼制一些，要不然赶路太费时间了。”
　　徐辰看着这瓶天罗本源丹现在只剩下五颗，于是乎心念一动通过梦道世界给二徐发条消息，让他再炼制一些天罗本源丹。
　　哪知道消息发出去后到第3天，徐辰就收到二徐的消息，让他过去拿。
　　“炼丹速度也这么快了！”
　　徐辰打开空间门返回到了大溪宗主世界。
　　大徐洞府中，徐辰看着眼前的三瓶天罗本源丹满意的点了点头。
　　“没想到，你这灵宝工厂炼制丹药的速度更快。”徐辰忍不住说道。
　　“那是当然，我记得你手中还有一些大道神源，不如给我，让二徐炼成大道神源丹先备用着。”大徐说道。
　　“你不说我都快忘了。”
　　徐辰神念进入到灵宝空间中开始翻找，最后找到了当初在御神族中得到的那些大道神源。
　　“就这么多了。”
　　“这些也够，能炼制一炉大道神源丹。”
　　“那你们炼制吧，我这边还要继续赶路。”
　　徐辰说着打开空间门离开了。
　　陌生的星海域中，本源恢复后的徐辰继续施展星辰传送术赶路。
　　有了足够的丹药，徐辰很快达到了千命所说的地方。
　　只见一处贫瘠的不能再贫瘠的星海域，那少的可怜的星辰能量徐辰感觉稍微稀疏一点，这片区域便会化为真空无能量地带。
　　徐辰双手缓缓结印，一道复杂的大道印，由简化繁，三千九百印。
　　一座万丈大门从虚空中浮现，一股最为精纯的星辰之力扩散开来。
　　“前辈不会是你所设立的秘境，将周边的星辰能量都吸空了吧。”徐辰看着万丈大门上的大道神文，猜测道。
　　“这是当然，谁知道多长时间才能启动这个秘境，所以阵法当然要吸收星辰能量。”千命的声音在徐辰脑海中响起
　　万丈大门缓缓打开，徐辰化为一道光飞入其中。
　　一进入其中，徐辰便看到了一艘千里长的先天至宝飞舟。
　　飞舟通体玉白色，两侧长有三对能量之翼，散发着极为精纯的空间波动。
　　“玉空舟，是先天所成的先天至宝，在我圣尊之时，一直都是我的座驾，现在便宜你了。”千命的声音响起。
　　“前辈，你在外面这么能惹事，万一这头飞舟被别人认出来怎么办。”徐辰突然想到什么一般问道。
　　“能认出来对你有威胁的我已经杀掉了，剩下的那些看到这艘飞舟跑都来不及。”
　　“这艘玉空舟内有一百零八界，每一界之中都有一尊大尊傀儡为整艘飞舟凝聚能量。”
　　“现在飞舟中的大道本源应该是满的，够你用好长时间的了。”
　　听着千命的介绍，徐辰点了点头，随后又看向秘境中的其他区域。
　　只见一方区域中陈列着上百件先天灵宝。
　　另外几个区域，也都存放着一些先天灵宝级别的灵物。
　　这些灵宝灵物在这里不知呆了多少年，还散发着灵宝光辉。
　　“都是好东西，前辈，那我就不客气了。”
　　徐辰脸上带着笑意，挥手间将所有的灵宝灵物全都收入到了空间内。
　　玉空舟上，徐辰进入核心区域，让玉空舟的器灵认他为主。
　　器灵化作一个可爱的小女孩，在徐辰身边飘来飘去。
　　“我终于有主人了……”
　　听了这天真的声音，徐辰感觉这个小器灵困在这里太长时间了。
　　按照徐辰的要求，千里巨舟缓缓变化，最后化为万丈大小飞出了秘境。
　　“主人，咱们下一步去哪里。”玉空舟器灵小玉声音欢快的说道。
　　“先回家。”
　　徐辰轻轻一点，一座巨大的空间门出现在星海域中。
　　玉空舟飞入其中，回到了大溪宗主世界。
　　“前辈，你后边还有什么事情要做。”
　　此时的徐辰正在飞舟内的一方海洋世界中的海边沙滩上晒着太阳。
　　“我曾经放出了上百个大尊境界的分身，需要你帮我全部抓回来封印，等我从你身上脱离出来后，利用这些分身也能快速恢复能量。”千命说道。
　　“一百个大尊境界的分身，这要分散在星海域中，我得花多长时间才能全都封印。”
　　“前辈，这事太过繁琐了，我感觉需要分成好几个事完成。”徐辰笑道。
　　“繁琐，但是不困难，只需要抓住封印即可。”
　　“你要是不愿意的话就算了，我不强求。”千命幽幽说道。
　　“那就慢慢来吧，在外边转了一大圈后，我先安定一段时间。”
　　徐辰从飞舟秘境中出来，随后便给杨万山，盛青，徐曦月等人发消息。
　　玉空舟上的一处白玉宫殿内，进入其中的几人正在震惊的看着周边。
　　“这就是先天至宝吗？没想到内部竟然是如此景象。”
　　杨万山看着这些肉眼可见的大道本源之气，表情有些震惊。
　　这些大道本源之气精纯的程度，比大溪宗修炼界的大道本源之气还要浓郁。
　　不仅如此，里边还搀杂着一些其他能量，极为适合修炼。
　　“先天至宝飞舟，这可是咱们人族第1艘啊！”盛青不禁感慨道。
　　“放心，以后这种仙舟会多的是。”
　　“有了这一艘先天至宝飞舟，咱们搬家会轻松很多。”
　　“除了最主要的主世界，其他的都能用，这艘先天至宝飞舟带走。”徐辰悠悠说道。
　　“只是可惜这片星海域周边的世界都被拉完了，要不然还真能拉回几个大尊级别世界。”杨万山可惜道。
　　“想要大尊级别世界的话。其实也不是难事，这片星海域中没有，可以去其他地方找。”
　　“如果我出去看到有潜力的大尊级别世界后，我就给你们带回来，用于扩充咱们宗门的势力。”
　　此时的玉空舟在大溪宗主世界处在全面展开状态，好似一座千里长的大陆。
　　就在几人在玉空舟上吃饭之时，青竹大尊分身降临在大溪宗主世界，来到了玉空舟外。
　　“拜见青竹大尊。”众人行礼道。
　　“没想到你还真的弄回来一艘先天至宝飞舟。”青竹大尊看着这千里之巨的飞舟，双眼放光。
　　“大尊，这飞舟可是我以后的座驾，不会轻易借出去的。”
　　“等我以后有了其他的先天至宝飞舟后，再借给你们人皇庙。”
　　徐辰一看青竹大尊的表情，只知道他打什么主意。
　　“你看，我只是由衷的替你高兴而已。”
　　青竹大尊笑呵呵的跟着徐辰参观了玉空舟。
　　“不错，没想到这艘先天至宝飞舟竟然能容下一座大尊级别世界。”
　　“不知道你有没有兴趣接几个任务。”青竹大尊说道。
　　“什么任务，拉几个大尊级别世界吗？”徐辰立刻反应过来。
　　“对，咱们在星海域极深处占据了几座大尊级别世界。”
　　“但由于距离人族极远，只为单独一个大尊级别世界建立传送阵不划算，所以一直想拉回来，但苦于没有先天至宝飞舟。”
　　“你要是有时间，可以帮忙拉回来。”
　　“一共有7座，到时候可以分一座给你们大溪宗当做报酬。”青竹大尊看着徐辰说道。
　　“如此的话还算可以，反正刚得到玉空舟没多长时间，可以拉出去溜溜。”
　　“对了，有了先天至宝飞舟后，我们大溪宗搬家也方便了。”
　　“等到有时间，我就带着大溪宗整体迁移过去了。”徐辰想了想说道。
　　“可以，这样的话能省一大笔空间本源。”青竹大尊点点头。
　　“到时你们搬的时候说一下就行。”
　　一想到能节省一大笔空间本源，青竹大尊脸上的笑意，盖也盖不住。
　　一枚玉简漂浮在徐辰眼前。
　　“这是那七座大尊级别世界的坐标，你过去之后联络镇守那方世界的异族大尊，他们自然会配合你。”青竹大尊说道。
　　“配合，他们都依附人族了吗？”徐辰问道。
　　“有的依附了，有的处在合作关系。”
　　“明白了。”
　　徐辰点点头，收下了玉简。
　　“对了，我此次前来是感谢你的。”
　　“这些年，所有人族大尊都有适合自己所用的先天灵宝，甚至他们通过给异族大尊介绍，全都赚到盆满钵满。”
　　“现在，哪怕实力最弱的人族大尊身上也有三件先天灵宝，人族大尊的整体战力直接上涨了三成。”
　　青竹大尊说着轻轻张开手，一团七彩人族大道气运本源出现。
　　“这本源中含着一丝人族大道气运的权柄，这是仁皇奖励给你的。”青竹大尊有些羡慕道。
　　看到这团人族大道气运本源，徐辰脸上露出惊喜之色。
　　这东西他感觉比先天至宝都要珍贵。
　　“多谢人皇赏赐。”
　　徐辰先是对着主界的方向行礼感谢，然后才收下了人族大道气运本源。
　　“以你现在的人族大道气运的权柄，仅次于五位圣尊之下。”
　　“在人族疆域内有什么事情，可以直接召唤人族大道气运化身解决。”
　　“而且借助着这一丝权柄，你们大溪宗搬过去之后，还可以初步的凝聚人族大道气运的分脉。”
　　“到时候扩张势力，繁衍族群，强者修行，这大道气运本源也会随之变强。”
　　听着青竹大尊的话，徐辰突然想到了万道盟，于是乎将万道盟的事情给青竹大尊说了一遍。
　　“要求至少一位圣尊强者过去，现阶段咱们人族的确没有合适的。”
　　“再说，哪怕过去也是留作一张底牌，与咱们人族大局没有半点的好处。”青竹大尊判断道。
　　“的确如此，以后真的有合适的强者，派过去留作后手就可以。”
　　“反正想要过去也快，咱们人族疆域外，就有空间裂缝，通往那片星海域。”徐辰说道。
　　“有固定的空间裂缝，咱们人族可以与之通商，你们大溪宗炼制法宝的实力，发展起来估计是相当容易。”青竹大尊突然想到什么一般。
　　“你说万道盟那边有七位无敌圣尊强者，走的还是堂堂正正的晋升之法。”青竹大尊说着摸着下巴，表情在思索着什么。
　　“大尊的意思是让万道盟的无敌圣尊知道这里？”徐辰瞬间猜到了青竹大尊在想什么。
　　“算了，暂时还不用。”
　　“万一被那两位圣主迁怒的话，一怒之下咱们人族可顶不住。”
兄弟们
　　最近事多，还需要在请一天假~~~
　　后边就正常了~~~
第605章 山藏族
　　徐辰送别完青竹大尊后，便准备启程，又与杨万山聊了起来。
　　“师兄准备什么时候搬家？”徐辰问道。
　　“如果不用等待空间本源之力的话，给我百年时间应该能准备好。”
　　“话说最近那片疆域怎么样了，你部下的那两族后手有没有统一那片星海域？”杨万山问道。
　　“目前不清楚，想必应该差不多了，哪怕没有过去之后在处理也不急。”
　　徐辰说着轻轻挥手，九位大尊境傀儡出现在一旁。
　　“这是……大尊级别的傀儡。”杨万山看着这些散发出恐怖气息的大尊境傀儡，内心深处有些震撼。
　　“对，以后这十一尊傀儡就永镇大溪宗。”
　　徐辰刚一说完，随后稍微设想了一下，又挥手放出了二十四尊大尊级别傀儡。
　　“凑36吧，周天之数，还算是吉利的，到时所组成的战阵也能抵挡一般的圣尊境强者。”徐辰说道。
　　“够了，用不了这么多，这些大尊级别傀儡还是师弟留在身边吧，你的安危才是整个大溪宗的重中之重。”
　　虽然他很想要，但是也明白，这些傀儡留在徐辰身边更为有用。
　　“我身边还有100多架，足够用了。”
　　徐辰单手结印，顿时三十六尊大尊级别傀儡头顶上飞出一道绿光在虚空之中汇聚，最后凝聚成了一道令牌。
　　“师兄，你掌控这个便可以操控这36架傀儡，我不在的时候，他们也能替我守护宗门安危。”
　　“好。”杨万山轻轻点头。
　　两人聊完之后，变化身形容貌在大溪宗上空转了起来。
　　此时的大溪宗比曾经徐辰所想象中的仙境还要夸张，一座座仙器大殿灵宝建筑纵横在大溪宗内，路边随便一株花草都是仙品级别以上的。
　　随便找一处位置，便比外界的修行圣地更适合修行。
　　“想当初，我们大溪宗长宽不过万里，发展到如今之境也不过20万年。”徐辰看着整个大溪宗感慨道。
　　“对呀，此等场景按照我之前所想，至少还需要百万多年，甚至千万年才能达成。”
　　“师弟，在人族宗门中，咱们大溪宗已经做到了极致，此后哪怕是继续发展，也不过多出一个个大罗或是大尊级别强者。”杨万山脸上带着笑意，突然回想起了自己曾经为宗门搬迁所布下的后手，现在看来却感觉有些可笑。
　　“的确如此，不如出去，凭借着所发现那几个空间裂缝，咱们宗门便能继续扩大。”
　　徐辰看着下方众多弟子，随便抓住一位，不是金仙便是玄仙。
　　远处一群大道本源之气所化灵兽飞过，身后还有数道遁光追随。
　　“等我把那几个大尊级别世界弄过来后，那时候差不多也就百年时间。”
　　“到时候再把咱们大溪宗重要的世界慢慢搬过去。”
　　这时远处，一道遁光飞来，与徐辰和杨万山保持平行。
　　“师兄，哥。”徐曦月看着两人笑着招呼道。
　　“刚好你来了，一会儿随我去看看爹娘。”徐辰说道。
　　“好~”徐曦月点头。
　　此时徐曦月从头到脚全部都是先天灵宝，战斗起来，哪怕是一般的金仙强者，凭借着这些先天灵宝也能发挥出顶尖战力。
　　“那你们去吧，我就不打扰了，搬家的事情还需要我安排一下。”杨万山说着身形飞入到虚空中。
　　徐辰带着苏月瑶和徐曦月一同去往了徐枪甲所驻守的星海域。
　　“你这小子，又换座驾了？”
　　专门停靠飞舟的平台上，徐枪甲夫妇两个人看着从玉空舟上下来的三人，忍不住说道。
　　“每隔一段时间都要换一下，要不然光开同一艘飞舟多无聊。”徐辰说着把之前所用的黑金船拿了出来。
　　“爹，这个给你，到时候你大军出发之时可以用。”徐辰说道。
　　“太贵重了，我用你之前送的，后天灵宝飞舟就够了。”徐枪甲连忙摆手，以他现在营主的身份地位，用后天灵宝飞舟也算是超标。
　　“老爹你拿着吧，这个我也用不到。”
　　“你猜猜我现在用的是什么灵宝？”徐辰笑着说道。
　　“看着就感觉厉害，估计也是先天灵宝，总不可能是先天至宝吧。”徐枪甲说道。
　　“你真是越来越糊涂了，连先天至宝都看不出来。”一旁的卫妙秋笑着说道。
　　“先天至宝！！”
　　“咱们人族不是没有先天至宝飞舟吗？”徐枪甲一惊。
　　“以前没有，又不是以后没有。”
　　“所以儿子有更好的，这个你就留着自己用。”徐辰说着突然止住了，心中想了一下，把黑晶船换成了千机船，随手把黑金船给了徐曦月。
　　“老哥，给我了！！”徐曦月惊喜道。
　　虽然现在大溪宗能够炼制先天灵宝了，但适合炼制飞舟的先天灵宝胚胎还是稀少，要不然徐曦月凑了一身先天灵宝也还没有飞舟。
　　一座酒楼内，一家人吃着全龙宴，徐枪甲给徐辰讲了他这些年的经历。
　　“可惜这些年星海域中战事越来越少，只能在驻地之内训练战阵。”
　　“相比于训练战阵，我更喜欢在外指挥大军厮杀，战胜异族大军或是强敌。”徐枪甲吃着菜惋惜道。
　　“人族兵势少了老爹你还不愿意。”徐辰顿时笑了起来。
　　“其实也没什么，就感觉光在驻地中待着，也没个事干，有些浪费。”徐枪甲端起酒杯一饮而尽说道。
　　“我感觉这样也挺好，等我有时间再推演一些战争，让你们这些先锋大军继续演练。”徐辰夹起一块龙尾肉放到了苏月瑶的碗里。
　　“哥，我也要。”徐曦月把伸出碗。
　　徐辰笑着也夹了一块。
　　一家人吃完饭后，徐辰便将徐曦月和苏月瑶送了回去。
　　一艘玉白色的先天至宝飞舟飞出人族疆域，随后扎入到虚空中。
　　“先天至宝飞舟的速度就是快，哪怕不坐传送阵，到达那里也用不了多长时间。”
　　先天至宝飞舟一年航行的距离，是之前徐辰操控先天灵宝飞舟需要飞十几万年的距离。
　　玉空舟在虚空中飞了半年时间到达了隐秘传送阵区域。
　　收起玉空舟做传送阵又到达了另外一片星海域。
　　按照玉简中所记录的坐标，徐辰仅花费了数天时间便到达那座大尊世界。
　　“徐辰大人~”一位金仙境仙官从虚空之中踏出。
　　看到有仙官徐辰直接让他进入到了玉空舟内。
　　“这方世界的异族老实吗？”徐辰问道。
　　“这铜甲族大尊最近一段时间明显有些后悔，想要摆脱人族。”金仙境仙官说道。
　　“为何会如此？”徐辰没有急于行动，而是好奇问道。
　　“因为那方大尊感觉到自己有了一丝晋级到圣尊境的机会，所以想要从人族之中弄来更多的修炼，等到圣尊境之时摆脱人族。”
　　听着金仙境仙官的话，徐辰目光好奇的看着那一座大尊级别世界。
　　在他的感知中，那位大尊境强者虽然强，但是他能轻易把那位大尊境强者踩在脚下，这种强者竟然说他有一丝机会晋级到圣尊境。
　　“有意思。”
　　徐辰看向某处，虚空之中突然伸出一张千里巨手向着玉空舟抓来，刚一靠近，便被玉空舟自带的防御护罩挡在了外边。
　　“这种无知小族的强者都是这么自信吗？”
　　一步踏出来到星海域中，徐辰直接在虚空之中撕出一条空间通道，直接将刚才那位出手的大尊境强者拽了出来。
　　徐辰一抖，手腕十方天飞出，瞬间化作牢笼将那位铜甲族的大尊境强者困住。
　　“这位不知好歹的大尊境强者，期间有没有对我们人族出言不逊？”徐辰看向金仙境仙官问道。
　　“对人族有过微词，但没有不敬。”金仙境仙官如实说道。
　　一道长鞭猛然在牢笼之中凝聚抽在了那位大尊境强者身上，只是一鞭便抽到了大尊境强者一成的本源。
　　被困住的大尊境强者直接吓得跪倒在地，不停地求饶。
　　“那他有没有对你不敬？”徐辰又问道。
　　看着跪地的大尊境强者，金仙境仙官有些迟疑起来。
　　看到此，牢笼内又是一鞭抽在了大尊境强者身上。
　　“那他有没有怠慢过你？”
　　“呃。”
　　徐辰明白了，又是一鞭抽在了大尊境强者身上。
　　这三鞭直接少了三成本源，直接将那位大尊境强者吓尿了。
　　“也算好，一直对我挺客气的。”金仙境仙官看着那大尊境强者凄惨的样子说道。
　　那座牢笼慢慢靠近徐辰。
　　“你说你有晋级圣尊的希望，现在给我讲一讲，希望在哪里？”徐辰好奇问道。
　　“我只是做了一个梦，梦道了自己成为圣尊。”
　　“我不敢了，我愿意归顺人族，愿以全族之力为人族赴汤蹈火，万死不退。”跪在牢中的大尊境强者连忙磕头。
　　“现在晚了，老老实实的待遇可能比你之前过的生活还要好一些，现在嘛，可能我心情好，你的小命算是保住了。”
　　“在我心情不好的时候，不但你死，你们全族都要永世为奴。”
　　“好了，赶紧回去跟你们那方世界意志沟通，让他一会儿不要抵抗。”
　　徐辰说着放开了牢笼封印。
　　只是瞬间，那大尊境强者猛然出手，即附着着空间诅咒之力的黑刃刺向徐辰。
　　但那黑刃只刺进徐辰十丈，便无法再刺入分毫。
　　“一件诅咒之力的先天灵宝。”徐辰忍不住笑了。
　　“你为何要拿你全族之命在拼？”徐辰看着那大尊境的强者说道。
　　“强者，不受辱！”那大尊境强者咬牙道。
　　“好理由！”
　　徐辰说着挥手放出了十架大尊境傀儡。
　　大尊境傀儡进入其中后，便开始对铜甲族玄仙境以上的强者展开屠杀。
　　一道道光幕出现在那大尊境强者面前。
　　“永世为奴，直至你们一族的血脉彻底消亡。”徐辰手中把玩着刚才刺向他的黑刃，语气幽幽说道。
　　“消亡又如何，永世为奴还不如，你把我全族灭掉。”大尊境强者完全不复刚才那跪地求饶的姿态。
　　“有意思~”
　　徐辰说着一指点向了那位大尊境强者，一股梦道之力涌入到大尊境强者灵魂中。
　　没多长时间，徐辰便获得了大尊境强者的所有记忆。
　　“原来你不是铜甲族的强者。”徐辰心念一动，所有大尊境强者都停止了屠杀。
　　“哦，没想到在那个位置上竟然隐藏了一个大族，有机会我去拜访一下。”
　　“才有一位圣尊境强者，还有一件先天至宝，你们山藏族这种实力，知不知道在我族强者眼中有多么的可口。”
　　随着徐辰的话，一旁的金仙境仙官眼神亮了起来，当说到只有一位圣尊强者，还有先天至宝的时候，那表情更是兴奋。
　　“你这份礼物很重，我笑纳了！”
　　“你的小命保住了，到时候我会让我族强者去衡量一下，你们山藏族是该杀还是该留？”
　　徐辰说着通过梦道丹田世界给二徐发了条消息，二徐又转到了青竹大尊那里。
　　消息一传回去，瞬间引起了整个人族的注意。
　　玄鼎圣尊当即便要嚷嚷着去降服那一族。
　　人皇让玄鼎圣尊带着千道盾去与徐辰会合。
　　四年后，徐辰看到了玄鼎圣尊。
　　“你小子，一身配置比我还高，这次去山藏族，借用一下你的先天至宝如何？”
　　“到时候我与山藏族圣尊境强者交战，有攻有防，还有封印，这样他们就跑不了了。”玄鼎圣尊看着徐辰手上的那先天至宝十方天说道。
　　徐辰直接将手上的十色手串摘下来递给玄鼎圣尊。
　　“距离稍微有些远，赶过去需要一段时间，在此期间圣尊你好好熟悉一下。”
　　“没问题。”
　　玉空舟启动快速钻入到虚空之中，急速航行。
　　“真是计划赶不上变化，原本想着百年之后搬家，没想到又耽误了。”
　　双方距离特别远徐辰施展星辰传送术带动不了比自身修为高的生灵，只能像这样慢慢的赶路。
　　但即便在徐辰眼中慢慢赶路的速度，也震惊到了玄鼎圣尊。
　　“这就是空间属性的先天至宝飞舟的速度吗？太快了！”
　　玄鼎圣尊看着先天至宝飞舟瞬息之间的速度，眼中放出了金光，险些闪瞎徐辰的眼。
第606章 雷枪
　　“徐辰呀~”
　　玄鼎圣尊一开口，徐辰便感觉到不对。
　　“前辈，你要对我这艘先天至宝飞舟感兴趣的话，就不要开口。”
　　“我就一艘，以后要是多了，可以考虑借给前辈。”徐辰直接说道。
　　“你看，这不是冤枉好人吗？”
　　“我对你这艘先天至宝飞舟是感兴趣，但是绝对不会抢夺你这小辈的法宝。”
　　“我只是想在我有急用之时，能否借我用几年时间？”玄鼎圣尊罕见的搓起了手，脸上露出了罕见的笑容。
　　“前辈，既然有急事，我可以带着我先天至宝飞舟带你去，但是想要借用，免谈~”
　　徐辰以本源之力催动先天至宝飞舟在星海域中快速航行。
　　“那就可惜了，我还想着有一座圣宗的传承秘境带你去呢，我想如果有这先天至宝飞舟，到达那里的速度估计能更快一些。”玄鼎圣尊抛出了一个诱饵。
　　一旁的徐辰不为所动。
　　“圣尊强者也不一定有先天至宝，再说一个圣尊传承，顶天的就是先天灵宝多一些。”徐辰悠悠说道。
　　“你看你小子油盐不进。”
　　“来，你分出一个分身操控飞舟，咱们去你这飞舟世界操练一番。”玄鼎圣尊说道。
　　“前辈，要是我赢了你就熄了这个想法如何？”
　　“要不然我就告到人皇那里。”徐辰看着玄鼎圣尊一副老鼠掉到米缸中的样子就感觉心中不安。
　　“好，要是我赢了，借我千年时间如何？放心，这东西虽然好，但我也没有这么厚的脸皮从你身边抢走。”玄鼎圣尊说道。
　　“那便请。”徐辰说着单手结印，凝聚出一具分身接替他的位置操控玉空舟。
　　玉空舟一座专门用于战斗的秘境中，徐辰拿出了一件梦道先天灵宝，将这方空间转化成了半虚拟空间。
　　意识投入其中能发挥出全部实力。
　　玄鼎圣尊把自身的境界降到了大罗境，手持一把先天至宝战剑煞幽剑看着徐辰。
　　“前辈你要这么干的话，那我也不客气。”
　　徐辰挥手先天至宝十方天凝聚在徐辰的手腕上。
　　“来战！”
　　两道庞大的气息瞬间爆发，大道之力汹涌的撞在一起。
　　天地冲撞，万道昏暗，两股大道之力交锋，好似要把整方世界打碎。
　　如此激烈的战斗只持续了半个时辰，玄鼎圣尊便被十方天所化的牢笼困住。
　　“前辈也好，看来是晚辈略胜一筹。”徐辰嘴角上扬。
　　他为了照顾玄鼎圣尊的面子，连不算大仙言术的全部实力都没有拿出来。
　　“你小子，当真是越成长越恐怖。”
　　“算了，我认输。”玄鼎圣尊坦然道。
　　徐辰挥手，此番梦道世界恢复正常。
　　“那山藏族的先天至宝是一把雷属性的战枪，到那里我真要与其战斗起来，一定要全身心的投入。”
　　“山藏族的所有大尊强者都交给你了。”
　　两人回到玉白舟主控室，便开始商议起了战术。
　　“这个好说，按照情报，山藏族最多30多位大尊境强者，反正辈不用出手，仅凭借着大尊境傀儡就能将他们完全拦住。”徐辰自信道。
　　“最近忘了看你的情报，啥时候又多出了大尊境傀儡。”玄鼎圣尊好奇问道。
　　徐辰简单说了一下。
　　“原来如此，那是我们的先天至宝傀儡在哪里，我看看能不能收伏。”玄鼎圣尊又打起了这个心思。
　　“早不知道去哪儿了。”徐辰无奈道。
　　“那可惜了。”
　　玉空船在虚空之中航行了数年时间，期间徐辰以星辰牵引术配合着梦道大道神通，直接遁入到了万道长河。
　　很快便到达了山藏族的外围。
　　“我去探测一下在哪里，到时候直接杀他个措手不及。”玄鼎圣尊转动着十方天手串说道，通过这段时间的熟悉，他已经完全能发挥出这件先天至宝的威能。
　　“不用这么麻烦。”
　　徐辰说着，一只手探入到虚空中。
　　顿时在山藏族主世界中的一位大罗境强者的记忆被窃取。
　　徐辰在其中查阅一番后，确定到了那山藏族圣尊的具体位置。
　　玉空船隐蔽身形，悄悄靠近了山藏族主世界。
　　“我感受到了，你把那些傀儡都放出来，咱们准备开始战斗吧。”玄鼎圣尊周身漂浮着三件先天至宝。
　　徐辰挥手放出了七十二架大尊级别傀儡，看着玄鼎圣尊有些震惊。
　　“如此看来我真要动手，还真拿你小子没有办法。”玄鼎圣尊稍微推算了一番后说道。
　　“逃是肯定能逃。”徐辰笑道。
　　“大尊一会儿战胜之后，咱们如何处置这个山藏族？”
　　动手前徐辰突然问道。
　　“先把那圣尊强者打残，愿意臣服的话，考察一番后，便按其归顺人族。”
　　“如果不愿意的话，相隔如此之远，咱们又是掠夺一方，只能少造点杀戮，随便抢点东西就算了。”玄鼎圣尊随口道。
　　“特别像好人，但好像又不是这么的好。”徐辰说道。
　　“怎么不够好！他们一族的大尊实实在在的惹到了人族，给点教训不应该嘛！”
　　“要是放到别的大族，没有将这山藏族亡族灭种，已经算是仁慈的了。”
　　玄鼎圣尊说着踏入到虚空之，随后山藏族整个主界震动起来。
　　玄鼎圣尊二话不说，最强一剑猛然斩向山藏族的圣尊境强者。
　　“道友是谁？有话好好说！”一道惊慌的声音响起，随后便是无尽雷海覆盖住了此片主界。
　　顿时大尊境以下的山藏族慌忙逃出主界，大尊境则是组成战阵帮助山藏族圣尊强者对抗玄鼎圣尊。
　　在一旁的徐辰看到这一幕，挥手让72架大尊境傀儡遁入虚空，与那些山藏族的圣尊境强者战斗。
　　山藏族圣尊境强者手中最强灵宝便是一把先天至宝雷枪，其余的全都是先天灵宝。
　　此种配置明显不是玄鼎圣尊的对手，1对1的情况下，玄鼎圣尊压着山藏族的圣尊境打。
　　“贵族的大尊境强者敢戏耍我人族，此番作为你们必须要给我人族一个解释！”
　　玄鼎圣尊冰冷的声音让山藏族圣尊境强者以及周边被傀儡缠住的大尊境强者胆寒。
　　“我山藏族愿意赔罪，劳烦人族的道友说一个章程，我们并不是敌人！”
　　“好，一件先天至宝，十件先天灵宝，就当你们山藏族的赔罪之礼。”
　　玄鼎圣尊一剑斩出，山藏族圣尊抵挡不住这一剑，后退的身影直接砸穿了整个主界。
　　“到有妄想，先天至宝，乃是我族镇族至宝，岂能轻易教育他人。”
　　“15件先天灵宝如何，如不然那就鱼死网破！”
　　整个星海域回荡着山藏族圣尊最强者咬牙的声音。
　　“那你这条鱼看看能不能突破这个网~”玄鼎圣尊不屑的声音响起，直接挥出了手中的十方天手串。
　　霎时间，一座大道世界将山藏族圣尊境强者笼罩。
　　玄鼎圣尊冲入到那方大道世界，继续与山藏族玄鼎圣尊战斗。
　　徐辰坐在玉空船船头，欣赏着两大圣尊之间的战斗。
　　“以前看不懂，现在可以了，不愧是圣尊强者，一招一式的威能果然不凡。”徐辰忍不住感慨道。
　　随着大战继续，玄鼎圣尊消磨山藏族圣尊强者的本源越来越多。
　　直到最后，山藏族圣尊境强者顶不住后便开始求饶起来。
　　“道友，我族愿意交出先天至宝，只求您高抬贵手，饶我族一命。”
　　“晚了，再外加15件先天灵宝！”
　　玄鼎圣尊霸道的声音响起。
　　“好！”
　　战斗结束，处在战场中的山藏族主世界已经支离破碎，不知道有多少生灵泯灭在这一场大战之中。
　　一把先天至宝雷枪，十五件先天灵宝被山藏族圣尊强者双手奉上。
　　玄鼎圣尊接过之后，挥手放出了准备好的那位山藏族的大尊境强者。
　　“事情原委，你们问他就行。”
　　玄鼎圣尊一步踏入虚空回到了玉空船上。
　　玉空船当即启动向着人族返回。
　　徐辰结合梦道大道神通施展星辰传送术。
　　先天至宝飞舟穿梭在万道长河中，没多长时间便来到了当初那座异族的大尊级别世界前。
　　徐辰施展玉空船的秘法，将那一整座大尊级别世界融入到飞舟内部。
　　随后继续向着当初的传送阵飞去。
　　玄鼎圣尊自从拿到那件先天至宝后，脸上的笑意就未消散。
　　“还是得跟着你们这种有大气运的人才能有好处。”玄鼎圣尊笑着把手上的十方天手串摘了下来还给徐辰。
　　“我还以为前辈忘了。”徐辰笑着将手串戴上。
　　“可不能忘，回去你要一告状，人皇可饶不了我。”玄鼎圣尊笑着摆手道。
　　“这件先天至宝带回去给谁用？”徐辰突然问道。
　　“留给道苍用吧，刚晋级圣尊境没多久，需要一件先天至宝伴身。”玄鼎圣尊想了想说道。
　　“小子，其实可以换一换，你这件十方天其实更适合道苍圣尊用。”
　　“据我所知，你好像也修雷道，这把雷枪给你，想必能发挥出它的威能。”
　　“考虑考虑换一下如何。”
　　玄鼎圣尊越说越感觉合适。
　　听到这个建议，徐辰略微思索了一番。
　　“前辈能否把那把雷枪拿出来让我观摩一番？”徐辰说道。
　　“给你。”
　　玄鼎圣尊挥手放出了那把雷枪。
　　徐辰仔细观摩了一番，最为纯正的雷道之力，其威能要比十方天更强一些。
　　“可惜啊，前辈，我还有一件重要的事情需要具有防御性的先天至宝。”
　　“如此的话，我想用十方天换取千道盾。”徐辰想了想说道。
　　“千道盾可能不行，咱们人族只有这一件防御性的先天至宝，咱们人族圣尊都是谁有需要的时候，就借用一段时间，可以说这件千道盾比杀戮性的先天至宝还要贵重一些。”玄鼎圣尊微微摇头说道。
　　“不过你可以跟人皇商量一下，说不定以后你就能免费租借千道盾了。”
　　“只不过免费对你好像没什么用，你这小子可比我有钱多了，当初借给你这么多大道本源仙晶，竟然一口气加了五成还回来，早知道当初我把压箱底的大道本源仙晶都借给你。”玄鼎圣尊语气有一些小小的后悔。
　　“到时候说吧，这件十方天既然对道苍圣尊更为有用，那便换吧，说实话，这件至宝留在我手中，更多的算是锦上添花。”徐辰说道，光是他所会的大道神通发挥出来的威能，就已经堪比这先天至宝十方天所散发出来的威能。
　　“那我代人族谢过你了。”
　　两人说话的功夫，便来到了当初那座传送阵。
　　乘坐传送阵，又在星海域中飞行了一段时间，返回到了人族疆域。
　　人族疆域内，玉空船来到了一处预定的星海域中。
　　徐辰将大尊级别世界放了出来，便带着玄鼎圣尊去往了人族主界。
　　人皇宫内，徐辰见到了人皇的分身。
　　“拜见人皇~”徐辰行礼道。
　　“以后不用这么客气，你现在手中所掌控的人族大道气运权柄已经可以与我平起平坐了。”人皇分身，笑着说道。
　　“您永远是人皇，人族的领袖，跟权柄无关。”徐辰说道。
　　“你看这小子会不会说话。”一旁的玄鼎圣尊笑道。
　　“说实话，那一把先天至宝雷枪整体威能不如你的十方天，外加上先天至宝十方天极其适合道苍圣尊，真要换过来，人族算是占了你的便宜。”人皇分身真诚道。
　　“那这样的话，不如把我以后借千道盾的租金给我免了。”徐辰想了想说。
　　说实话，如今人族宝库中的东西他已经看不上了。
　　“哈哈，那便如此。”人皇分身笑着点了点头，随后身影消散在人皇宫中。
　　“你呀你。”一旁的玄鼎圣尊欣慰的看着徐辰。
　　“我后边还有六座大尊世界需要带回来，就不陪前辈了。”
　　徐辰说着，离开了人族主界。
　　一艘玉空船向着第二座大尊世界的方向飞去。
　　徐辰结合着星辰传送术和梦道大道神通所创作的新的赶路方法，速度极快。
　　没几年时间便将其他的大尊世界全都带回了人族疆域。
　　而这时，整个大溪宗各大世界开始为搬家做准备。
　　大溪宗主世界，徐辰一回来便被盛青给拦住了。
　　“太上二长老，有很多其他宗门想要并入大溪宗，不知道您是什么意见。”盛青问答。
　　“你这应该问太上大长老。”
　　“太上大长老让我问您。”
　　“……”
第607章 搬家
　　“这件事情很难解决吗？”徐辰好奇问道。
　　“这些宗门势力有大有小，各宗弟子加起来的数量，是大溪宗的数倍之多。”
　　“如果不收有些浪费。”
　　“但如果全都收下，可能会与咱们大溪宗的宗旨产生一些混乱，初期很容易分配不均。”
　　“如果只收其中一部分，那需要一个标准。”盛青说道。
　　“听起来好麻烦，全都拒绝了，是咱们大溪宗脱离出人族，又不是越多越好。”
　　“其他宗门还是留在人族疆域中发展吧，咱们离开后能空出好多位置和利润，够他们发展一段时间。”徐辰想了想，决定一个宗门都不要。
　　“好，那我便按照太上二长老的意思执行了。”盛青点点头身形化作一道遁光消失在天边。
　　与盛青聊完后，徐辰找到了杨万山。
　　“这事你还让盛青问我，是不是跟师弟见外了？”徐辰忍不住吐槽道。
　　“这事看似不起眼，实则对宗门以后的发展影响还是有些大的。”
　　“无论要与不要或是只要一部分都有利弊，所以最好的选择是由你来选。”杨万山脸上带着笑意说道。
　　“师兄你还是太见外了。”
　　“准备的怎么样，如果可以的话咱们就开始搬家。”
　　“我还不知道那片星海域是发展的怎么样？”徐辰有些期待道。
　　“再等五年时间，让宗门商部把近些年的定单和债务稍微清理一下。”杨万山说道。
　　“如果这样的话，那我就先去那边一趟，把我飞舟中的大尊级别世界找个合适的位置放下，要不然搬家的时候还需要倒一下。”
　　徐辰交代完后，便去往了未来大溪宗星海域。
　　一片茫茫星海域中，徐辰找到一处星辰能量相对比较充裕的地方。
　　“就这里了。”
　　施展玉空舟秘术，直接将一座大尊级别世界放了出来。
　　“以后这就是大溪宗环主界世界之一。”徐辰摸着下巴说道。
　　每个大族如果在星海域中立足的话，想要后期种族发展迅速的话，主界是必须要建立的。
　　因为这是承载一方意志或是气运的最好载体之一。
　　“对了，顺便看看那两族发展的如何？”
　　徐辰一步踏出跟随着当初所留下的坐标来到了星灰族外。
　　此时星灰族的大尊世界比徐辰刚离开之时要扩大了一些。
　　感受到徐辰气息后，星灰族大尊身影从虚空之中走出。
　　“主人周边的星海疆域已经统一，只等着宗门到来。”星灰族大尊露出一副期盼已久的表情。
　　“做的不错，五年之后，宗门便开始，往此迁移，以后你们异族的任务会更重。”
　　徐辰满意的赏了星灰族大尊一件先天灵宝。
　　“愿为宗门，赴汤蹈火，在所不辞！”星灰族大尊激扬道。
　　“看来宗门搬迁时是不会有意外发生的。”
　　徐辰乘坐玉空舟返回到了大溪宗主世界。
　　大溪宗这边刚好准备完。
　　给青竹大尊发了条消息，徐辰便开始往空玉舟中塞大溪宗主世界，以及其他的大罗级别世界。
　　一连塞了九个，到达玉空舟极限后，徐辰便开始发车去往大溪宗星海疆域。
　　百年时间，徐辰来回搬运了十几趟，才将大溪宗所有世界迁移到了那片疆域中。
　　“一个大尊级别世界，九座大罗级别世，二百三十九个金仙级别世界，其余的金仙级别之下的世界零零总总有十万之巨。”
　　“只用了百年，这个速度，不愧是先天至宝级别飞舟。”青竹大尊看着已经成型的大溪宗星海域，忍不住感慨道。
　　“一般的先天至宝飞舟可达不到这种地步，我这可是空间大道属性的飞舟才能如此。”徐辰得意道。
　　“以后你们大溪宗就要自己当家了，但人族永远是你们的后盾，以你们现在大溪宗的实力，估计只有圣尊境强者才能让你们伤筋动骨。”
　　“真要有圣尊强者入侵的话，要第一时间汇报人。”青竹大尊看着杨万山说道。
　　“放心，人族永远是我们大溪宗的家。”杨万山点头说道。
　　“如此我就放心了。”
　　“徐辰，以后要是有对人族有益的先天灵宝，及时说，我人族会向你们大溪宗购买。”
　　“不过最好便宜点。”
　　青竹大尊笑着说完后，便化作一道遁光离开。
　　徐辰看着完整的大溪宗星海疆域，突然摸起了下巴。
　　“师弟在想什么？”杨万山好奇问道。
　　“我在想刚才大尊所说的话，如果真的有圣尊境强者来犯的话，我又不在，哪怕有大尊级别傀儡也守不住。”
　　“要不要把手头所有的先天灵宝胚胎，全都炼制成大尊境傀儡。”徐辰说出了自己所想的问题。
　　“师弟不用想这么多，你可以去问问大徐，想必你还不了解大徐最近一段时间在炼制什么？”杨万山脸上露出一丝笑意。
　　“他又弄出好东西了，那我先去看看。”
　　大溪宗主世界，大徐洞府内。
　　徐辰一进来便看到了，一座又一座大道法则重炮。
　　细数之下，这些先天灵宝级别的大道法则重炮超过了百门。
　　“可惜适合炼制飞舟的先天灵宝胚胎上，要不然将这些大道法则重炮装上去，威能定是不凡。”看到徐辰后，大徐说了一句。
　　“反正这边有固定的空间通道靠近御神族，真需要的话，我去坑几把。”徐辰摸着下巴说道。
　　“有固定空间通道的话，就不用你出马了，让二徐去就能搞定。”
　　大徐一句话提醒了徐辰。
　　“对呀，去吧，就是当初标注的3号空间裂缝，那边就是御神族，你行事的时候小心一点，不要搞这么大。”
　　“要不然那边的无敌圣尊境强者注意可就麻烦了。”
　　徐辰说着将几个有关的记忆分享给了二徐。
　　“相比于御神族，我感觉万道盟更合适一点，不过只能是堂堂正正的交易。”二徐去阅读了徐辰的记忆说道。
　　“那也行，反正以后给大徐弄的事情就交给你了。”徐辰想了想说道。
　　“交给我你就放心吧。”二徐脸上露出一丝笑意。
　　刚好二徐手头的先天灵宝大道法则重炮炼制完，于是直接收拾了一番，准备了一些材料后出发。
　　“还是个行动派，说干就干。”
　　“你该干什么事就去干什么事，多弄一些修炼回来修炼，争取早日晋级到大尊境界。”
　　“在外边的时候顺便给我找一找先天至宝胚胎，看看好不好炼制。”大徐说着又开始炼制起了先天灵宝级别的大道法则重炮。
　　“这些重炮怎么办？”徐辰问道。
　　“先安装到空间阵法。”
　　“我记得你所受传承中有一门神品阵法叫做星海云阵，我准备把这些大道法则重炮融入到这座阵法中。”
　　“到时候配合着空间传送阵，真的要有圣尊级别强者入侵的话，百门大道法则重炮一起轰他，一般的圣尊境强者差不多也就吓退了。”
　　“不过为了保险起见，至少再炼制1000门大道法则重炮，到那时再来个厉害点的圣尊境强者，大溪宗这边也不惧。”大徐说道。
　　“如此说来，那我就放心了。”徐辰微微点头。
　　“那我就先把人族那边的任务处理一下，就出去探索收集一下东西。”
　　徐辰点点头，随后便乘坐着玉空舟飞向远处的传送阵。
　　雷鹏族，一位顶尖大尊境强者接待了徐辰。
　　“大道传承秘境中，里面估计会有几件先天灵宝，如果你能攻破秘境，咱们四六分成。”雷鹏族大尊境强者说道。
　　“好的，前辈，秘境在哪里？”
　　“请跟我来。”
　　乘坐传送阵来到了一片陌生的星海域。
　　此时在星海域中，一座高有万丈的大门坐落在此，那万丈大门处在半开状态。
　　“进去之后会有考验和守护兽，如果不行就撤出来。”雷鹏族大尊叮嘱道，他知道眼前这位是人族最强的扛鼎天骄，但里边的守护兽有大尊级别实力，他不确定眼前的人族能不能将他斩杀。
　　“好的，前辈。”
　　徐辰微微点头，随后化作一道遁光飞入大门中。
　　随后还不到半个时辰，徐辰便从中出来。
　　“没通过吗？”雷鹏族大尊境强者有些失望道。
　　徐辰丢出一件空间先天灵宝。
　　“前辈已经攻略了，里边四本大道神通，12件先天灵宝，除此之外，还有一些其他杂物，都在这空间先天灵宝中，前辈你看着分配。”徐辰语气轻松道。
　　里边的守护兽连徐辰三枪都顶不住，那就考研，直接被徐辰破解了最为核心的阵法。
　　“四门大道神通，我会按照与你们的约定给原本，至于其他的，就按照当初分配所来。”
　　雷鹏族大尊强者愣了一下，最后便开始分东西。
　　徐辰行动极为迅速，传承的事情一天就解决完了，包括路上的来回。
　　回到大溪宗星海疆域。
　　浮空洞府上，徐辰喝着苏月瑶泡的灵茶，心中想着下一步应该去干什么。
　　“先把这四门大道神通学会，然后再去万道盟那边看看能不能弄到其他的大道神通。”徐辰说着摸起了下巴。
　　“小子，别把我的事情忘了。”随时脑海中响起千命的声音。
　　“前辈，你那分身的任务太欺负人了，多算几件事才划算。”徐辰听到千面的声音，忍不住翻了个白眼。
　　“只是来回路程浪费时间，你怕什么？”千命不满的声音响起。
　　“前辈你想一想我做不到的事情，肯定做不到。”
　　“我能做到的事情，什么事都能轻松完成。”
　　“所以在我看来，无论是一件难的，还是一件轻松的事，就取决于时间的长短。”
　　“前辈那么多分身，你又是最顶尖的无敌圣尊强者，散布在星海域各处岂是这么容易抓的？”
　　“所以前辈，这酬劳量比的事情，咱们得好好谈一谈。”徐辰悠悠说道。
　　“你小子，要是换做一般的大尊境强者，哪怕穷尽百万年，甚至千万年，能完成一个事情，他们都会高兴的道心一悦。”
　　“你倒好，反倒跟我讨价还价起来了，那些大道神通你还想不想要？”天命问道。
　　“前辈你看，大道神通不止前辈这边有，我花费一些时间一样能得到。”
　　“就比如那万道盟，我稍微付出一点代价，肯定能获得海量的大道神通。”
　　“还有一点忘了跟前辈说，我所需要的大道神通，只要符合要求，其实威能的强弱我也不是很在意。”徐辰笑着说道。
　　“这样，我三十个分身算是一件事如何。”千命退了一步。
　　“费那功夫，我还不如去万道盟中看看，说不定那些无敌圣尊强者手中的大道神通比前辈还要多。”
　　徐辰说着直接施展星辰传送术来到了那片空间乱流区域。
　　“20个分身一件事。”千命咬牙道。
　　徐辰还是不为所动。
　　“这样吧，我也不让前辈猜了，我说一个数，前辈要是同意，咱们就继续，不同意的话就算了。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“五个分身一件事如何？”徐辰开口道。
　　“你想得美，以后你就休想从我这里套走任何东西！”千命咬着牙说道。
　　“前辈啊，你想想大道神通什么的，对你来而言只是身外之物。”
　　“当你有一天正要从我体内脱离之后，别如说你传我一门，你传我百门大道神通都没有关系。”
　　“我学会了这些大道神通，但这些大道神通还是掌握在你的手中，想必以前辈的谨慎，肯定会在这些大道神通中留有其他手段。”
　　“我学的再多，前辈也不会吃亏。”徐辰笑着劝说道。
　　“前辈，咱们因果融合在一起，起码现阶段本是一天，我现在这么弱，你前期是不是要多资助我点？”
　　“等我强之后也会念前辈一个情，到时候真要有事，我可能顺手就给前辈办了。”
　　“小子，我跟你身边这么长时间，你以为我不知道你是个什么样的人？”
　　“你对同族好的没话说，我要是人祖，我肯定信你说的话。”
　　“但我是天生地养的天地之灵，在你眼中就跟异族差不多，你对待异族的态度，我可是看在眼里，只要对你有一点侵犯，你心情不好时，很有可能将对面亡族灭种。”
第608章 大道神源转化
　　“算了，五个分身一件事，就这么算吧，反正这些大道神通留着也没用。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“如此说来，那就谢过前辈了。”徐辰嘴角微微翘起。
　　随后，徐辰便收到了72个因果联接。
　　徐辰顺着最近的因果连接探去，发现最近的一个玉空船都要飞行千年之久，哪怕用他新研究出来的赶路秘法，也要几十年时间。
　　“还挺远，看来又是一道漫长的历程。”徐辰说道。
　　“按照你的赶路秘法，应该几十年就到了，哪有你说的这么远。”千命懒洋洋的声音在徐辰脑海中响起。
　　“等我把事情安排一下就去。”
　　徐辰将大溪宗中负责商部的长老叫了过来，把那几个适合通商的固定空间裂缝一一告诉他。
　　“去的时候多带几个大尊级别傀儡，别路上翻车就行。”
　　徐辰知道，现如今大溪宗已经有了一支先天灵宝级别的船队，再加上几架大尊级别傀儡，只要不遇见圣尊级别强者劫道那都没有问题。
　　“遵命太上二长老。”负责商部的长老恭敬道。
　　“如此说来，那我就可以放心的出去。”
　　玉空船飞出大溪宗星海疆域，直接进入到了万道长河之中航行。
　　五十年后，来到了一片星辰能量浓郁的星海域内。
　　而这种浓郁的星辰能量是由阵法凝聚而成的。
　　“看来你那分身在这里建了一个老巢。”
　　徐辰身影直接穿过了阵法，来到了最核心区域。
　　只见一位人形中年男子正在感悟大道，脸上的表情极其的坚毅。
　　躲在虚空中的徐辰看到这一幕，突然探测到了那中年男子的所思所想。
　　“你这个分身他不愿意再当你的分身了，他想变成独立的人天地之灵，去遨游这广阔的星海域。”
　　“千命前辈，你这分身看起来不错，没有吞噬其他分身，吞噬你变强的想法，要不然把他放了吧。”徐辰笑着说道。
　　“怎么可能？分身就是分身，他们是从我本体分出去的能量，哪怕有自己的想法，也是我的能量，你快些动手吧，这个分身应该是里面最弱的。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　听到千命的催促，徐辰笑着从虚空中踏出。
　　而那正在感悟大道的千命分身停止修炼，看向徐辰。
　　“是本体让你来找我的。”那千命分身语气平静的说道。
　　“对。”徐辰点头。
　　“那就走吧。”
　　千命分身说着双手结印，最后将自己封印在了一个玻璃珠大小的空间中。
　　“还挺自觉，只是在这空间之中留了一个窗口，让他能欣赏外界的风光。”
　　“你这个分身性情真的很不错，换我也就放他走了。”徐辰说道。
　　“别废话，赶紧去下一个分身，到时候将它们综合在一起，我再分出一丝因果，融入其中，到最后你再封印起来，这件事就算完了。”千命说道。
　　“如此，那便来吧。”
　　徐辰一路奔波千年时间，终于把千命的七十二个分身凑齐在一起。
　　将这些分身融合后，天命强行催出一丝因果融入其中，徐辰又找了一片贫瘠的星海域封印起来。
　　“完事了，把那14门大道神通传给我吧。”徐辰笑着说道。
　　“给你就给你。”
　　霎时间，徐辰脑海中多出了14门大道神通。
　　徐辰连忙回到大溪宗疆域闭关，开始参悟这些大道神通。
　　百年时间，徐辰将这14门大道神通轻松攻略。
　　出关之后，徐辰找到了杨万山。
　　“现在咱们大溪宗四座大尊级别世界，29座大罗级别世界，874座金仙级别世界，剩下的大小世界超过了百万。”
　　“只是现在人族世界多，但人口少，未来半年时间，可能要专注于繁衍生息，期间的一些基础所需的数量甚大，还需要从人族主界之中交易购买。”杨万山说了一下大溪宗的现状。
　　“这么说来也快了，等到凑够9座大尊级别世界，108座大罗级别世界，就可以着手于建立主界了，到时候主界就可以承载专属于咱们这一脉的大道气运。”
　　“还是出来发展的快。”徐辰忍不住感慨道。
　　“对，这些年发展，不但是咱们大溪宗发展的快，人族那边也得到了不少好处。”
　　“咱们通过空间裂缝与那边商贸交易过来的好东西，有很多都流通到人族主界那里去了。”
　　“为此青竹大尊还专门来了几趟，又给咱们送了一大笔，用于发展。”杨万山脸上浮现出丝丝笑意。
　　“不错，等有时间我再去弄几座大尊级别世界。”徐辰说着想到了人族道门域那边。
　　“此事不用急，这么大些东西，现在还没有这么多人。”杨万山连忙阻止道。
　　之前在人族主界疆域内，是发展空间受限，出来之后，没想到却是因为发展的太快，人手不足还是受限。
　　“那就慢慢来。”徐辰微微点头。
　　“师弟后边要去干什么？”杨万山突然问道。
　　“可能去星海域其他地方看看，找到适合修炼的秘境，再修炼一段时间。”
　　就在这时候，徐辰突然望向某个方向。
　　只见大溪宗上空，一道好似从九天之上落下的大道本源之气瀑布流到了大溪宗内。
　　“都快要化为实质了，应该是大徐弄出了神品大道本源凝聚阵。”徐辰看了一眼说道。
　　“的确如此，前段时间我去看大徐的时候，他就在研究这个，据说这一个大阵至少要用到九件先天灵宝胚胎。”杨万山说道。
　　“对了，你不在的这千年时间，守护咱们大溪宗疆域的星海云阵中，已经被大徐塞入了360门先天灵宝级别的大道法则重炮。”
　　“按照大徐的话说，一般的圣尊境强者来犯，360门先天灵宝级别的大道法则重炮，一次齐轰就能让其重伤。”说到此，杨万山的脸上有些兴奋。
　　现在宗门的发展已经到达了他理想的状态。
　　“360门大道法则重炮，看来大徐这些年弄了不少好东西，一会儿我去他那边看一看。”
　　两人聊完之后，徐辰便去往了大徐的洞府。
　　徐辰一进来便看到了一座极其宏伟的战舰，其模样有些像前世徐辰所看到的重炮战列舰。
　　“回来了，快欣赏一下我的作品。”
　　大徐带着徐辰来到了这座战舰面前。
　　“49万丈长，光是地基就花费了我九件飞舟类型的先天灵宝胚胎，而且还是五行风雷阴阳九种属性。”
　　“战舰的速度虽然只比一般的先天灵宝飞舟快一点，但其威力。”
　　随着大徐轻轻一挥手。
　　战舰上一个个狰狞的炮管伸了出来，每个炮管上都刻有繁密的大道神文。
　　“360门大道法则重炮，一次齐射，哪怕是圣尊强者挨上一下，也得重伤。”大徐的语气痴迷道。
　　“二徐到底从那边弄了多少东西，算上阵法中的重炮，加起来都快800多件先天灵宝胚胎了。”徐辰震惊道。
　　“大徐的手段越来越精明了，从万道盟和御神族那你弄了上千件先天灵宝胚胎，什么样的种类都有。”
　　“后续还没完，二徐说还能再弄过来几千件先天灵宝胚胎，弄得我一直都不知道先炼制哪种先天灵宝好了。”大徐脸上露出一种幸福的烦恼样子。
　　“不知道的话就多弄几个先天灵宝大道本源聚灵阵，过段时间我可能要修炼，到时候消耗会有些大。”
　　徐辰一步跨出来到了那一艘战舰之上，仔细看着战舰的每一处细节。
　　“那就先给你弄上九座大道本源聚灵阵，可惜你不能用大道神源，要不然修炼速度还会快一些。”大徐说道。
　　“大道神源，二徐从那边弄到了。”徐辰好奇问道。
　　“用到了一些，所以这段时间我正在研究如何聚灵这些大道神源，但试了几种办法后，好像新海域中根本不存在大道神源，哪怕再细微的都没有。”大徐遗憾道。
　　“你要不然从万道长河中试一试。”徐辰说道。
　　“你小子可别找死。”千命的声音突然在徐辰脑海中响起。
　　“万道长河中，虽然有大道神源，但那些东西可都是大道之上强者的，你要进入其中聚集这些大道神源为己用，估计到时候死都不知道怎么死的。”
　　“这是个好思路，有空可以试一试。”大徐眼神一亮。
　　“不用了，那里边的大道神源是有主的，你要在其中汇聚惹上大麻烦。”徐辰说了一句。
　　“好吧，看来这个课题可以停止了。”
　　“其实也不用停止慢慢研究。”
　　“进入到大尊境后，便可以使用神源恢复本源，成为圣尊境强者后，吸收大道本源之气可以转化成大道神源，但是对于圣尊境的强者来说，每一丝大道神源都是最为珍贵的不会轻易使用。”
　　“你可以顺着这个思路慢慢研究，说不定哪天就能降大道本源之气转化为大道神源了。”徐辰鼓励道。
　　这时一道声音在徐辰脑海中响起。
　　“我记得曾经有一位大尊研究过这东西，而且研究的时间还不短，足足有百亿年，但一直没有什么结果。”
　　“那时候我刚成为无敌圣尊境强，一时好奇就给了他一些，让他强行晋级到了圣尊境研究，不知道现在怎么样了，有没有成功。”千命的语气颇为的怀念。
　　“前辈，那个人在哪里？我想去拜访一下。”徐辰突然来了兴趣。
　　“这都不知道跨越了多少光阴，有没有活着还不一定呢。”千命说道。
　　“前辈找不到吗？”
　　“我在他身上留下了一丝因果，想要找到也是可以的，但那个地方距离这里太远太远。”
　　“已经不是你跨越几个空间乱流区域能解决的，按照你现在的速度，可能需要花费你上百亿年。”千命说道。
　　“上百亿年！算了吧~”
　　徐辰离开大徐洞府后来到了空间乱流区，进入到了万道盟所在的空间裂缝。
　　进入其中后，徐辰便开始结交万道盟中的各大族，企图以大道本源仙境换取他们本族的大道神通。
　　但无一例外都遭受到了拒绝。
　　“小子，大道神通这种东西，说难也难说简单也简单，我这边还有几门大道神通，你还没有学完，再帮我办几件事，我都传授给你。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“前辈，其他的大道神通我看了，其实没有学习价值。”
　　看到学习大道神通无果后，徐辰返回到了大溪宗疆域。
　　圣白空间内，徐辰看着那些通往其他地方的神通门，最后目光定格到了一个特殊的气血筑基之法。
　　“行虎变，我记得当初里面那一位自出生便通晓万道的少年，那边也是人族，要不要过去看看？”徐辰看着那座特殊的神通门有些犹豫道。
　　“这么多年过去了，以那少年的境界，说不定能成为大道之上的强者。”
　　“同样是人族又有缘，过去应该没事吧？”
　　徐辰心中思索了一番后，决定推开了那道门走入其中。
　　还是当初徐辰附身在少年砍柴的那座山上，不过此时这座山已经化为了一处圣地。
　　徐辰一进入其中，便被一股庞大的神念锁定。
　　“这位道友，来我天行圣地有何贵干？”天空中白云浮现出一张巨大的面孔，直勾勾盯着徐辰。
　　“通过特殊的空间，乱流区域来此，无意冒犯。”神念锁定他的是一位大尊境强者。
　　“那道友来我洞府一叙。”
　　“初到宝地自是求之不得。”徐辰感谢道。
　　一处仙气飘渺的洞府内。
　　徐辰和一位白发白袍老者品茶。
　　“道友似是来此，有什么事情，能否与我说一说？”白袍老者问道。
　　“寻一个人还因果。”徐辰说着用因果大道神通探测了一番，竟然发现追寻不到当初那少年的事因果所在。
　　因果找不到，一是死了，二是被遮蔽了。
　　“那道友从何而来？我在道友身上感受不到，人族任何一脉的因果，好似是突然出现一般。”白袍老者又问道。
　　“我一个很远很远的地方，之前并未跟这里的人族有过瓜葛。”徐辰说道。
　　“哦，道友难道是天外来人？”白发老者露出惊容。
第609章 青月道尊
　　“天外之人~”徐辰摸着下巴思索道，这个词很有说法。
　　“我们的道尊说，此方天地有界限，只有达到一定的境界后，才能穿过此方界限，通往无尽世界。”白袍老者说道。
　　“道尊是什么境界，比你高一个境界还是高两个境界？”
　　徐辰忍不住问道。
　　“比我高一个境界，我现在是尊者境界，再高一个层次便是道尊境。”白袍老者观察着徐辰的反应。
　　“原来如此，此方天地就人族吗？”徐辰接着问道。
　　“此方天地，三族并立，人族，妖族，魔族我们人族最强，一直想着覆灭另外两族，完成一统大业。”
　　白袍老者轻轻挥手，一道光幕出现在天空中，光幕之中显示着是此方天地的地图。
　　人族在地图之上占着四成以上的区域。
　　“咱们人族有多少圣尊，按照你们这里的说法是道尊。”徐辰看着光影上的地图，心中评判着这方地图的大小。
　　“人族之中有三位道尊，青月道尊、万法道尊、玄日道尊，道尊之下尊者七十二位。”白袍老者说道。
　　“这么看来，此方世界也不是很大。”徐辰无意识的一句，让白袍老者眼神微动。
　　“我还有一事想问，三十万年内，此方天地可有迅速崛起的人族强者，至少到尊者级别。”
　　其实按照当初所附身少年的资质圈定了一个范围。
　　“30万年迅速崛起，至少成为尊者级别了，那你找的人，应该是青月道尊了。”
　　“而且青月道尊也从此方世界中崛起。”白袍老者稍微想了一番，确定了徐辰要找的人。
　　“能否帮我引荐？我可能需要找青月道尊了结一下因果。”徐辰说道。
　　就在这时，两股庞大的气息降临到此方秘境中。
　　只见一位少年和一位中年男子出现在秘境中，向着两人走来。
　　“刚感觉到有强者降临，没想到被你引过来了。”少年说着目光看向徐辰。
　　“欢迎道友降临我天行圣地。”少年客气说道。
　　“初来贵地，打扰了。”徐辰也客气道。
　　于是乎，两人变成了四人，三人说着现在人族的情况。
　　等把这方天地人族情况说的差不多后，白袍老者才看向徐辰。
　　“不知道友所在的区域人族是什么情况，是否如我们一般困在此方天地之内？”
　　“没有，我方人族所在的疆域无限宽广，我们称之为这方区域为星海域。”
　　“星海域中虽然无限广阔，行无边际，但有些区域异常贫瘠根本不适合真灵生存，有些区域则是异常的富裕，催生出了万族。”
　　“人族便在一片极为宽广的主界之中，人族之内，道尊强者有五位，但人族所凝聚的大道气运也可化身相当于一位道尊级别战力。”徐辰缓缓说着人族情况，言语之中带着真诚。
　　听着徐辰的描述，另外三位大尊强者脸上露出神往之色。
　　“没想到外面的世界如此精采~”
　　“耽误了道友这么长时间，我现在就帮你联系青月道尊。”白袍老者说着拿出一件通讯仙器开始联系起来。
　　没多长时间，徐辰便感觉到他刚才没有感受到那股因果之力。
　　“三位道友，我先去了。”
　　徐辰一步踏出跨越虚空来到了一方秘境之内。
　　一处山间小溪旁，一位白衣少年正在一处凉亭中品茶。
　　“道友，多年未见，可好~”少年脸上带着一丝笑意问道。
　　“你那时候感应到了我的存在吗？”徐辰问道。
　　“自那时你一出现，我便感应到了。所以我一直期盼与你见面的那一天。”
　　白衣少年轻轻挥手示意徐辰坐在对面。
　　凉亭内，徐辰品着白衣少年所泡的茶。
　　喝了一口后心念一动，手中出现一盒，从最为顶尖先天灵宝级别茶树上所采摘的先天大红袍茶。
　　“品一品我的茶。”徐辰说道。
　　“好。”
　　少年动作优雅的泡了一壶先天大红袍茶，霎时间，一股浓郁的茶香弥漫了整个秘境。
　　端起茶杯少年轻轻品了一口，脸上露出陶醉的表情。
　　“还是外边好啊，在此方天地可找不到这么好的茶。”少年说道。
　　“我还没有看过困住此方天地的屏障，但以你圣尊的实力，想必破开这道屏障不难。”徐辰看着少年问道。
　　“破开是不难，但破开之后，以我力之所及，外边乃是一片极其贫瘠榨不出一丝星辰能量的星海域。”
　　“哪怕我身为圣尊境强者，估计千亿年也脱离不了这片区域。”少年说此话时，眼神中带有一丝忧伤。
　　“所以你就准备统一这方天地后再离去。”徐辰问道。
　　“是有这个想法，但我一直想等你来，如不然贸然统一这方天地，人族没有外敌后就容易内斗。”
　　“所以这近些年哪怕我有能力抹杀妖族和魔族最强的存在也没有动。”
　　白衣少年喝完杯中茶后又给自己倒了一杯。
　　“好吧，看来前辈知道我与你的因果，该怎么了结了。”徐辰笑着说道。
　　“前辈就算了，叫我青哥就行。”青月微微一笑，好似邻家大哥一般。
　　“既然此方天地外的星海域像前辈描述的这般贫瘠，那我给前辈打通外界之后，该如何？”徐辰又问道。
　　“统一之后，此方天地留给人族培养后备，到达尊者级别后便脱离去往你所在的更为广阔的天地。”青月说道。
　　“这也算可以？”
　　“这方天地人族有三位圣尊强者，去往我所在的人族后，想要彻底融入可能要担负起一些责任。”
　　“我方人族现在处境有些玄妙，大族林立，身边更有三大无敌圣尊强者压着，真要爆发出最终大战，圣尊强者都有可能陨落。”徐辰看着青月说道。
　　“无敌圣尊之境，有些意思。”
　　“此方天地一直在压制我，等我去往你那方天地之后，说不定我能窥探无敌圣尊之境。”
　　“可以试一试。”
　　徐辰轻轻挥手，一道传送门出现。
　　“青哥，我先带你去那方天地中看看。”徐辰对着空间门做了个请的手势。
　　青月缓缓站起身向着那空间门走去。
　　就在青月马上要靠近空间门的时候，周边的空间骤然变化，无数大道法则锁链将空间门封锁。
　　看到这一幕，青月的神色微微变化，抬头看向了天空。
　　“此方天地意志不让你走……”徐辰通过因果探寻查询到了原因。
　　“该还的债果然还是要还的，当初此方天地催动，近半本源让我诞生，可能就是想让我挽救这方天地的命运。”青月说着叹了口气。
　　“挽救此方天地的命运。”
　　“你先等一下，我在此方天地中逛一逛，看看有没有办法。”
　　徐辰说完便一步踏出，坐上玉空舟，向着一个方向快速飞去。
　　此方天地如同一个小型宇宙一般，飞升到极高处之后，便来到了类似星海域的那种区域。
　　徐辰飞行了近十年时间，终于来到了这片天地的边界处。
　　只见一层厚厚的世界晶壁将此方天地包裹。
　　徐辰看着这些空间晶壁，轻轻挥手，晶壁之上便出现了一个大洞刚好能容纳玉空舟飞出。
　　玉空舟缓缓从那大洞之中飞出，一出来，徐辰便感觉进入到了荒漠之中。
　　周边的星海域没有一丝能量，望向远处，竟然看不到一颗星辰。
　　徐辰不信邪，开始向着更深处飞了一段时间，结果除了黑暗还是黑暗，只有回首看向那方天地，才有一点亮光。
　　“怪不得连圣尊境强者说千亿年都飞不出去，这里连一颗星辰都看不到。”
　　徐辰说着神念一动，万道长河虚影出现。
　　而此处的万道长河，与徐辰以往看到的不同。
　　只见他现在处在万道长河，河道中央的一处小岛上，而在小岛的中央则是有一片死水湖。
　　这片死水湖便象征着那方天地。
　　“这就有些难搞了。”徐辰看着这一潭死水，又看向那无尽深寂的星海域。
　　“看来除了给这边开一个传送门，其他的没有任何办法。”徐辰悠悠说道。
　　在周边逛了逛，徐辰回到了那方天地又找到了青月。
　　“怎么样，有没有其他解决的办法？”青月笑着问道。
　　“还真是没有，既然青哥走不了，看看人族的其他强者能不能去。”
　　“我已经将另外两个叫了过来。”
　　虚空之中走出两位散发着恐怖气息的强者。
　　万法和玄日从虚空中走出目光第一时间看向徐辰。
　　“不愧是大地方来的人族，这气势这身上所弥漫的大道之力，恐怕圣尊也是随意斩杀吧。”万法看到徐辰后便一直惊叹。
　　“小子，我从你身上感受到了浓郁的大日法则之力，有时间交流一下。”玄日圣尊看着徐辰脸上露出一丝笑意。
　　“拜见两位前辈。”
　　徐辰说着挥手放出了传送门。
　　这一次人族的两大圣尊强者靠近空间门后，很自然的穿越了过去，徐辰也随之过去。
　　大溪宗星海疆域，两人一出来便感受到了一种自由的气息。
　　“万道畅通~这感觉太舒服了！”万法看向四周的星海，眼神中满是探索的欲望。
　　“两位前辈，可否有兴趣随我见见我族人皇。”徐辰说道。
　　“这是自然，凭借你的手段来到此，当然要拜访一下人族的最强者。”万法点头说道。
　　徐辰点头将他们带回到了人族主界。
　　你过来，两位圣尊强者便受到了人皇的热烈招待，最后人皇的人格魅力直接将这两位圣尊强者折服。
　　人皇为暗光域在人族专门划分出了一片疆域，以后暗光域的人族强者来此可以直接加入进去。
　　另外人皇还在星海域极深处为暗光域寻找合适的领地。
　　做完这一切后，两位人族圣尊强者跟着徐辰回到了暗光域，也就是青月所在的疆域。
　　“怪不得能在万族林立的主界大陆之中崛起，你们人族的每一代人皇的魄力当真都是我所见之最。”青月拿着一本两位圣尊强者带过来的人族史书，光是翻看了其中几段，便尤为的惊叹。
　　“目前人皇正在给你们寻找星海域中合适的位置，以后你们一族的强者过去后，可以直接加入那一方分脉，到那时你们便能借助人族主界继续发展自身这一脉。”徐辰说道。
　　“看来你们异族对未来不是很看好。”青月笑着说道。
　　“三位无敌圣尊强者，人族想要在其中崛起有些困难。”
　　“如果这么多力量全都集合在一起，在主界之中也不好发展起来。”
　　“与其这样，还不如四散发展，真要有难再回来一同抗敌。”徐辰感觉这个思路很不错。
　　“这样发展是最稳妥的方法。”青月点了点头。
　　“现在后顾之忧已经解除，清哥，你可以放心的将这片天地一统。”徐辰说道。
　　“已经在动手，我的本体正在路上，一个月内差不多能斩杀完妖族和魔族的道尊强者。”
　　“说实话，当了这么多年的老对手，一次性将他们解决还是有些不忍，不过也只能这样。”
　　在青月说话之时，徐辰感受到了此方天地在微微震动。
　　“这是已经打上了？”
　　“对，但妖族和魔族的两位道尊强者联合了，有些不好对付，可能需要多花点时间。”
　　此时这方天地中的人族所有强者全都调动了起来，杀向了妖族和魔族。
　　徐辰和青月两人依旧在那方秘境之中尝茶。
　　“你找我来还有其他事吧，说一说，能帮到你，我不会袖手旁观。”青月看着徐辰说道。
　　“大道级别的神通，这边人族有多少？”徐辰问道。
　　“差不多有五十六门，其中多半都是由我所创造，为了增强人族大罗和尊者的战力。”
　　“你想学可以直接去主城中的道阁，拿着我的令牌，想学多少神通都没有问题。”
　　一枚青色的令牌漂浮在徐辰面前。
　　“青哥，我想学的不是一两门，我想学会所有的大道神通。”徐辰认真说道，眼神中带有压抑不住的喜悦。
　　“以你现在的实力学习这么多大道神通肯定有其他用途，我就不问了，想学多少都没有问题，要是不够我再多创造几门就是了。”青月风轻云淡说道。
第610章 神玄族
　　道阁秘境中，徐辰看着这五十六门大道神通，眼神中放出无限精光。
　　随后他快速挨个浏览这些大道神通，最后有38门可以学。
　　“不错，又进了一步。”徐辰脸上的笑意盖都盖不住。
　　直接将这38门大道神通记在心中，返回大溪宗疆域开始闭关。
　　花费了600年时间，徐辰将这36门大道神通全都攻略。
　　“不愧是青哥所创造的大道神通，对我自身战力竟然还有着不小的提升。”徐辰感受着所学会的大道神通，哪怕在使用大仙言术的情况下，自身战力也上涨了一成。
　　“现在差不多学会了一百六十门大道神通，距离1000门大道神通还有着不小的差距。”
　　“不过现在局势不紧张，有的是时间慢慢学。”
　　“不过从哪里学到是一个问题。”
　　想到这里，徐辰不禁问了起来。
　　“千命前辈，能否给我说几个圣族的位置，或者是像万道盟这样的联盟势力。”徐辰问道。
　　“小子，你现在想起我了？”
　　“想知道，好啊，一件事我告诉你10个位置，像当初我周游星海域遇到的这种势力可就多了。”
　　“不光如此，我还知道很多无敌圣尊的传承，想知道，帮我做事就行。”千命笑嘿嘿的声音在徐辰脑海中响起。
　　“前辈啊，咱俩在一起这么长时间，也算是老朋友了，一个位置而已。”
　　“说不定我以后成为大道之上的强者后，随便给你指点一番，说不定能晋级到大道之上。”徐辰慢慢忽悠道。
　　“小子，你实力小，画的饼倒是不小。”
　　“还指点我成为大道之上的强者，我相信你有这个能力，但是我不相信你，除非你以自身之道发下誓言。”千命说道。
　　“前辈，你这样就没意思了。”
　　“要不前辈也发下誓言，到时候前辈把所知道的先天至宝或者是所有的信息全都给我说了。”
　　“而我发誓，日后如有能力，会帮前辈提升到大道之上。”
　　“怎么样，这个条件不算过分吧？”徐辰其实在心中说道。
　　“不算过份，但是……”.
　　“想成为大道之上，哪这么容易？要不然这星海域中这样的强者不会这么少。”
　　“与其相信你还不如由我慢慢布局，最后自己成为大道之上的强者。”
　　“在我这无尽岁月中，一直相信一个真理，永远要靠自己~”千命悠悠说道。
　　“那前辈说个事儿，我看看，简单的话我去做一做。”徐辰想了想说道，这老小子光靠忽悠，已经忽悠不住了。
　　“帮我弄一千晶大道神源，放到一个我指定的宝库中。”
　　听到这件事，徐辰脑海中略微算了算。
　　“前辈，一千晶大道神源都足够一位圣尊瞬间恢复所有本源，你让我去哪里找？”
　　“你不是会坑蒙拐骗吗？那几个圣族你都可以试一试。”千命戏谑的声音响起。
　　“前辈，我要骗多了，无敌圣尊强者真有可能出马，不划算，前辈你换一个事儿。”
　　“换个事，那去这个地方，给在这里镇守的无敌圣尊传个话。”
　　徐辰脑海中出现一幅陌生的星图。
　　“这位是我的老朋友，多年未见，我有很多话想跟他说。”
　　“你们不用见面，想办法把这些话传到他手中就行。”千命说道。
　　“这星图，也没个参照物，我去哪里找啊？”徐辰忍不住说道。
　　“也不是太远，你通过万道盟附近的空间乱流区域，应该能找到相对应的星辰。”
　　“只需要多赶几次路就能到了。”千命说道。
　　“这倒是不难，但晚辈有一疑问，你跟这位真的是老朋友吗？别是敌人坑我一下。”徐辰先防备着。
　　“你我现在是一体，我不会做出这么傻的事情，那位的确是我的老朋友，欠了我很多人情，我想让他帮忙多给我准备几个后手。”千命道。
　　“那没问题，过去看看。”
　　徐辰坐传送阵直接来到了空间乱流区域，进入一道固定的空间裂缝来到了万道盟，随后轻车熟路的向着曾经所用的那片空间乱流区域飞去。
　　一座先天灵宝灵殿内，徐辰用分身探索着，一个又一个空间裂缝。
　　“小子，看你晋级到大罗境界后也没怎么修炼，一直寻找大道神通，莫非是有什么企图？”千命问道。
　　“前辈想知道告诉你也无妨，不过此事涉及到那位的存在，前辈要不要听？”在灵殿中品茶的徐辰嘴角微微翘起。
　　“不愿意说就不愿意说，扯那位干什么？”千命的声音弱了下来。
　　“前辈，在大罗境中，有没有快速修炼到大尊境的办法？”徐辰问道。
　　“办法多了，我要是恢复过来，随随便便就能让你进入到大尊境界。”千命悠悠说道。
　　“有没有现在适合我用的？就比如说混元神果。”徐辰说道。
　　“在我游历星海域的时候，曾经碰见一位大道之上的树灵，那位树灵因为漫长无聊的岁月陷入到了沉睡中。”
　　“但那位的本体一直都在吸收星辰能量成长，我见之时，差不多就有你们万族主界的万倍大小。”
　　“现如今也不知道涨到多大了。”
　　“那棵树的本体，名叫神道神树，它的树上会结出各种各样的果实，有能增加修为的，有能增加感悟的，有的是最为纯净的神源果。”
　　“其中最为神奇的是道果，金仙果，大罗果，大尊果，甚至还有圣尊果，只要吃下之后，哪怕一个凡人都能瞬间晋级到相对应的境界，但是吃下这些果子后，以后的境界不会有任何的提升。”
　　徐辰听着听着脸上露出震撼之色。
　　“前辈，想要进去采摘果实，一定很难吧。”徐辰说道。
　　“那是当然，曾经我想进去看看，那树藤一鞭子，抽掉我近半的本源，吓得我连忙离去。”千命说着说着，言语之中开始有了笑意。
　　“前辈有什么条件直说吧。”徐辰知道要进入更重要的环节了。
　　“三件事，我告诉你位置。”
　　“再有三件事，我告诉你如何进入。”千命悠悠说道。
　　“前后六件事，前辈有些过分了。”徐辰开始准备讨价还价。
　　“过分吗？我只知道按照你现在的进度，想要晋级成为大尊，需要几亿年甚至十几亿年，而我说的是你随便拿出百万年时间就能完成，甚至用不了这么多。”千命说道。
　　“进去之后呢，这是大道之上的本体，稍微有点差池，我可能连渣都不剩。”
　　“我可以尝试一下，但不可能拿此当做唯一的希望。”
　　“少一点，四件事如何？”徐辰说道。
　　“你还是先把我这件事办了吧，等找到位置后，把我信息传给我的老朋友，再说那神道树的事情。”
　　“那就如此。”
　　徐辰目光看向远处的那片空间乱流区域，其中一位分身已经找到了一颗熟悉的星辰，只不过就那一颗，真要顺着空间裂缝穿梭过去后，还需要找到另外的空间乱流区域，才能更进一步。
　　一件空间先天灵宝出现在那道空间裂缝的上空，直接将这道空间裂缝固定。
　　随后徐辰派遣分身继续寻找。
　　但随后的十几年时间，都没有找到让徐辰满意的空间裂缝。
　　“只能如此。”
　　徐辰说着跨入到了空间裂缝中。
　　一到陌生的星海域，徐辰一来此便感受着这片星海域中的星辰能量。
　　“有些微弱，但勉强应该能诞生出大尊级别世界，探查一些消息应该够了。”
　　徐辰放出玉空舟，开始顺着那颗熟悉的星辰方向飞去，沿途徐辰庞大的神念搜索着周边的星海域。
　　没过多长时间，徐辰在虚空之中找到了一条空间通道。
　　“空间通道，按理说一个大尊世界应该发展不出这个玩意。”
　　徐辰好奇的顺着空间通道向着源头走去。
　　玉空舟在空间通道中一直飞了三百年时间，才到达源头。
　　在这300年时间里，徐辰越来越震惊，对这条空间通道也越来越好奇。
　　“既然能修建如此之长的空间通道，其实力已经远超一般的大族，不知道是不是又是一方圣族的势力。”
　　随着靠近源头越来越近，空间通道也开始慢慢扩大，经过了数个交叉口后，开始慢慢发现其他飞舟。
　　徐辰坐在玉空舟中，正在阅览着一位神玄族的记忆。
　　“又是一个圣族，而且比御神族还要强。”徐辰说到这里，突然发现种族中带有神字眼的，好似都比较强。
　　“小子，圣族还是离远点吧，像你这样的一靠近他们疆域，时间长了，肯定会发现到你的异样。”千命说道。
　　“哦，这貌似是前辈第1次这么劝我。”
　　“有意思。”
　　徐辰决定，一定要去看看这个神玄族。
　　随着记忆阅览的越来越多，徐辰发现有些记忆被一股莫名的力量屏蔽，但光是他所看到的记忆，这让他尤为震惊。
　　“不得不说，松散联盟跟这种统一性的族群比起来，感觉就不一样。”
　　“万道盟在我眼中并不算强，只要不招惹那些圣主就行。”
　　“但这神玄族不一样，招惹小的容易来大的，招惹大的容易来老的，招惹老的容易招惹那些无敌圣尊强者。”徐辰悠悠说道。
　　“那你打算怎么办？”千命说道。
　　“先接触看看，到时候可以做交易。”
　　“像这种有九位无敌圣尊境的圣族，那他们曾经的敌人肯定也是不弱。”
　　“我买不了他们本族的大道神通，我买一些他们曾经敌人的神通应该可以。”
　　“再说虽然是圣族，但他们也有短板，到时候真诚一些，说不定能有意外的收获。”
　　徐辰脸上带着笑意直接控制玉空舟飞出了空间通道，在一个距离神玄族不远不近的位置驻扎了下来。
　　随后徐辰直接开启传送门，去往了道门域，又通过道门玉回到了人族主界疆域，随后又坐传送阵去往了大溪宗星海疆域。
　　徐辰进入大徐洞府，发现大徐二徐正在合力炼制一件先天灵宝。
　　在一旁一直等到两人把这件先天灵宝炼制完。
　　“难得见你这么有耐心，有什么事。”大徐好奇问道。
　　“发现一个超级圣族，有九位无敌圣尊强者，所以想请你们两个过去赚上一笔，顺便带上你这个吃饭的家伙。”徐辰看着庞大无比的先天灵宝工厂说道。
　　“刚好最近没什么事儿，那就去一趟，看看能不能弄一点大道神源过来。”大徐说道。
　　“你要大道神源做什么？”
　　“炼制先天至宝，如果有先天至宝胚胎真要想要炼制，一般的手段肯定不行，到那时只有消耗大道神源，才能达到炼制先天至宝的条件。”大徐说道。
　　“有点奢侈，不过有先天至宝也还行。”
　　大徐二徐跟着徐辰直接走了。
　　神玄族疆域外，徐辰大徐二徐三人制定的计划。
　　“还好，来的时候带着因果类的先天灵宝，用此布置大阵，无敌圣尊境强者哪怕因果追踪也查不到这里。”
　　一处先天灵宝洞天世界内，二徐正在轻车熟路的炼制一批传承和交易灵殿。
　　得到此灵殿，可以兑换旁门一道的神级传承，炼器、阵法、炼丹、无一不包括，这些传承都是徐辰从圣白空间混沌门中所总结的，只是其中的一部分。
　　除此之外，上边还负责加工各类的先天灵宝和先天至宝，只要肯将先天灵宝胚胎传送过来，一年时间内便可以给其炼制成先天灵宝传送回去。
　　这里边出了炼器之外，还可以练制神品丹药，只要给出丹方或是提供要求和相应的材料，便能炼制丹药，但仅限神品。
　　二徐对着传承灵殿修修改改，总算达到了徐辰满意的效果。
　　“先把口碑打出来，然后再慢慢赚取大道神源，最后想办法多弄一些大道神通。”徐辰说道。
　　“此事就放心交给我们，这个地方哪怕被无敌圣尊强者发现后，只要因果稍有异动，我们便能转移。”
　　“你有事安心的去做，这里用不着你盯着。”大徐挥挥手说道。
　　“那我就先去了。”
　　徐辰已经通过那几个神玄族的记忆找到了几处空间乱流区域。
第611章 卖身钱
　　“前辈这个朋友你是怎么认识的？”
　　赶路的徐辰忍不住好奇问道。
　　“游历的时候认识的他，那强者与我的脾气特别合得来，我们在一起聊了好长时间。”
　　“而且他还随我游历了近千亿年，算得上是彼此之间可以相互信任的老朋友。”千命说道。
　　“老朋友，是前辈的道侣吗？”徐辰听出一些其他的东西。
　　“是也不是，修行到这个境界之后，自身的情感已经很淡然，多是为了大道之上。”
　　“曾经在一起一段时间，后来为了各自的大道之路就分开了。”
　　“还别说，我现在还挺想他的。”千命怀念的声音在徐辰脑海中响起。
　　“好吧，那我争取快些赶着路，争取让前辈早日见到你的信息。”
　　徐辰再次施展星辰传送术来到了距离最为偏远的一处空间乱流区域。
　　轻轻一挥手，便祭出一件先天灵宝空间珠镇住了空间乱流区域中的裂缝。
　　一个又一个分身从徐辰本体中脱离出来，进入到了这些裂缝中。
　　“日后等我晋级到无敌圣尊境之后，我也去这无尽星海域流浪一番，见识一下前辈曾经见到过的绚丽景象。”徐辰望着星海域深处说道。
　　“那你游历的时候可要小心一点，像你这种晋级到无敌圣尊境之后，我相信有很多大道之上的强者会对你感兴趣。”
　　“虽然顺着你因果能看到那种吓人的场景，但是星海域中无奇不有，说不定你也会碰上与之相应的大道之上强者。”千命说道。
　　“那也要去看看，如果不看看这片星海域，那将会多无聊。”
　　徐辰摸着下巴看着远处空间乱流区所固定的空间隧道，心中决定了，等他实力足够之后，那些神童门背后的区域，他要挨个去看看。
　　“那你可要小心了，我曾经就被一位大道之上的强者闲来无事，注意到了。”
　　“直接调用一丝大道之上的伟力，将我困了数千亿年，不过也不是没收获，领悟了很多东西，算得上是福祸相依。”
　　“还有一次遇见大道之上的强者，如同看向身边烦人的飞虫一般，随手一击直接将我打散，要不是我在其他区域留有后手复活，可就完了。”
　　“这种生死一线的场景，在这无尽光阴长河中，我已经不知道遇见了多少次，所以我现在劝你是不想再跟着你走一遍了。”
　　“……”
　　“前辈放心，到那时候我已经能将你的因果脱离出来了，前辈想去，我也不会带着前辈去的。”徐辰脸上浮现出一丝笑意。
　　就在此时一个分身向他反馈，找到了距离那片星海域更近的方向。
　　徐辰单手结印对着虚空轻轻一点。
　　那先天灵宝空间中迸发出一道空间之力，直接将那道空间裂缝镇守。
　　“找到位置了。”千命问道。
　　“找到一处略近的位置，再等等看，如果没有在这个位置的话就选它了。”
　　“话说自从前辈缠上我后，为了前辈东奔西跑走了不少地方。”
　　“前辈也给了我不少帮助，这个等我晋级到无敌圣尊境后，曾经之仇，我不会再追究。”徐辰语气突然认真的说道。
　　其实在千命缠上他的一瞬间，他便已经决定了将这道因果哪怕追进星海域，也要将其追杀。
　　可惜了这些年的相处，千命有时虽然不安好心，但有时三言两语，对他的帮助也是很大。
　　“小子，这么说来，你之前就没有放下过对我的杀心！”千命在徐辰脑海中的声音猛然提高了一度。
　　“前辈，已经很不错了，你跟我这么长时间也知道我对其他族的态度，我放你一条生路，其实心中已经放下了成见。”徐辰悠悠说道。
　　“看来你还是不够狠心，换作咱们位置相互兑换，你哪怕拿出再多的东西，最后的结果也只有一个。”千命的语气突然低沉了。
　　“我还是相信因果报应，前辈对我的付出以及日常的劝导，已经算是能免除这段因果了。”徐辰再次伸出手对着虚空一点，又一条更近的空间裂缝被先天灵宝空间珠固定。
　　“那我算是有幸了，不过你小子就这么自信，到那时候就能将我杀干净。”千命自信的声音响起。
　　“那前辈你说一说，在你大罗境最强的时候出现我面前，能抵挡我几息时间？”徐辰突然说道。
　　“以你在大罗境所表现出来的实力，那时候我见你肯定要绕着道走，不过真要是生死之战，我便能与你同归于尽。”千命自信道。
　　“看来前辈对自己还挺自信。”徐辰感觉他在吹牛逼。
　　“那是当然，要不然我也走不到这一步。”
　　“在大罗境咱们两人相遇，你是利害，战力是强，但是我想逃走，你绝对抓不到。”
　　“这可说不一定。”
　　“那就赌一把一件先天至宝，等我力量稍微恢复一些后，捏造一个因果世界，咱们俩个行不行一试便知。”千命说道。
　　“那就这么说定了，一件先天至宝。”徐辰嘴角上扬。
　　就在这时候，有一个分身直接来到了天命所说的那片星海域中。
　　徐辰直接将那一条空间隧道固定，一步跨入其中。
　　徐辰挥手放出了星辰图，相互对照。
　　“差不多就是这里，前辈要写什么信，那位无敌圣尊强者在哪里，我给前辈送过去。”徐辰说道。
　　“也不用送了，这片区域刚好处在他的洞府内。”
　　“如果他在附近或在修炼，已经感应到了你的存在。”
　　千命刚一说完，整片星海域开始发生变化。
　　星辰之力凝聚，一位完美到无法用语言形容的女人出现在徐辰面前。
　　而此时徐辰无论从肉身因果还是灵魂，全都被眼前的女人所定。
　　女人盯着徐辰看了半天时间，脸上顿时露出笑意，好似雪融日出一般的美。
　　“我说怎么有种熟悉之感，原来是故友到访。”
　　女子轻轻挥手天地变化直接将徐辰带到了她所在的洞府内。
　　一处雪山之顶，徐辰被强制坐在了一处茶桌前。
　　“我的这位故友因果缠绕在你身上，竟然没有夺走你的一切，看来你的身份不简单。”女子看着徐辰说道。
　　徐辰只是微微一笑。
　　“既然都来此了，我与故友交流一番，想必小友不介意吧？”女子说着轻轻挥手，徐辰顿时感觉自身意识和灵魂被困在了一处宽无边际的时间内。
　　等到回过神来，虽然发现自己肉身躺在了一处冰床之上。
　　徐辰感受着自己的身体，面色变得古怪起来。
　　“前辈，你用我的身体干了什么？”徐辰忍不住问道。
　　“没干什么，不过我这位老友惊叹于你的天赋，于是从你身上取走了一点生命本源，他想用你为蓝本制造出一个新的生命来培养。”
　　“放心，我这位老友说会补偿你的。”
　　就在这时候，两位侍女打扮的大尊境的强者走了进来，手中托着两个托盘。
　　“大人，这是我家圣主给你的。”
　　一个托盘上放着一把先天至宝战刀，另一个则是放着一个特殊的容器。
　　“一点生命本源能换先天至宝，你的本源比我都贵。”千命笑道。
　　徐辰看着这两件卖身得来的东西，心中思虑一番，直接挥手收了下来。
　　先天至宝战刀不用多说，自是他现在就能用上的。
　　而另一个盛放大道神源的容器，徐辰看了一眼，发现里边盛有1000晶大道神源，足够一位圣尊强者瞬间恢复。
　　“前辈，这件事我算是完成了吧。”徐辰突然问道。
　　“算你完成了。”
　　千命说完，徐辰脑海中便多出了10个坐标，每个坐标所在的势力还有相对应的介绍。
　　“我本以为神玄族已经是最强的了，没想到还有大道之上强者坐镇的种族。”徐辰表情极为的震惊。
　　“以种族晋级大道之上的强者，在星海域中十分的稀少，我只见过这一个。”
　　“这件事情你完成的不错，所以我才告诉你。”千命说道。
　　“那多谢前辈了。”
　　“你和那位前辈需不需要再聊一会儿，不聊的话，我就去神玄族看看。”
　　“见一面就够。”
　　徐辰点头，随后快速借助固定的空间裂缝离开。
　　神玄族疆域外，在徐辰来到大徐二徐的洞府后，发现两人正在炼制着传承灵殿。
　　“怎么，还没有发出去吗？”徐辰问道。
　　“发布出去一批，目前有着一点小收获，正在养口碑。”
　　“这些为以后做准备。”
　　“神玄族的疆域太大了，先前炼制的那些传承灵殿显然不够，所以又多加了一批。”大徐解释道。
　　“如此的话你们忙，我研究一下新到手的先天至宝。”
　　徐辰说着将盛放大道神源的特殊容器递给了大徐。
　　“大道神源，还这么多！”大徐语气惊喜道。
　　“怎么弄的？”一旁的二徐凑了过来。
　　“卖身得到的，好好珍惜。”
　　徐辰拿出那一件先天至宝战刀开始认主。
　　不知沉睡了多少年的先天至宝器灵开始苏醒，看到徐辰之后，脑袋嗡嗡的喊了一声主人。
　　“慢慢苏醒，不用太过着急，一般战斗之时也用不上。”
　　徐辰抚摸着先天至宝细细感受着这把战刀的威能。
　　“最为纯粹的杀戮之道，是一把好刀。”徐辰按捺住了想要试一试的冲动，将先天至宝战刀收了起来。
　　“前辈，神道树的事你可以说了，争取早点干完，早日去看看。”徐辰说道。
　　“神道树啊，我让你干的那四件事也好说。”
　　“第1件先去我说的这个位置，建立一处空间法阵，将我放在宝库中的一件先天灵宝取出，封印在那空间阵法内。”
　　听到第1件事后，徐辰露出奇怪的表情。
　　“前辈，此类的后手你已经布置很多了，还要来吗？再说那件先天至宝转移地方有何用？”徐辰好奇问道。
　　“你照做就是，以后你就明白了。”
　　徐辰微微点头，接受了千命给他的那两个位置。
　　“这俩位置相隔还真是远，又需要跨越几个空间乱流区。”徐辰忍不住说道。
　　“远一点而已，运气好了，速度也快。”
　　“好，那我便去一趟。”
　　徐辰又回到了那空间乱流区，开始逐渐寻找。
　　千年之后，当徐辰把一件先天灵宝放到空间法阵封印后，第1件事算是完成。
　　“前辈第二件事呢？”徐辰问道。
　　“我在各地点拨了一批资质最好的生灵，帮我看看现在他们如何？”
　　“死了就算了，如果没有死，在他们身边施展一下这个大道印。”
　　徐辰脑海中多出了26个坐标，每个坐标还对应着一份因果。
　　“前辈，过分了~”徐辰悠悠说道。
　　“算你两个事~”
　　“好了。”
　　随后的时间，徐辰奔波了将近万年时间，才在26个坐标中找到了相对应的26个因果。
　　其中死了12个，剩余的11个全都成为了大尊境强者，剩余的三个成为了圣尊境强者。
　　“不错，还算是有好苗子。”徐辰脑海中响起千命欣慰的声音。
　　“前辈，这些不会都是你的后备替身吧？”徐辰在一处异域大族内观察着其中一位大尊说道。
　　“能成为后辈替身也是他们的机缘，你做事讲因果，我何尝不想。”
　　“这要夺舍了，我也会给他们一条生路。”千命悠悠说道。
　　“再说了，我给他们的吉言也算因果，这份因果他们也都是要还的。”
　　“看来有时间我也要向前辈学习一下这后手之道，前面的布局当真是遍布整个星海域。”徐辰忍不住感慨道。
　　“没那么夸张，都是曾经走过的地方。”千命的声音略有得意。
　　就在徐辰想着帮忙做完最后一件事的时候，突然收到了他留在人族主界分身中的一条消息。
　　徐辰直接打开空间门回到了大溪宗星海域，随后快速坐传送阵进入到了人族主界。
　　“主界暗面，被龙族灵族的两位大尊联合偷袭，千万大军瞬息之间被灭，你师尊和师娘全都被消磨本源打入到沉睡中，被龙族带了回去。”
　　“龙族那边喊话，说要用你师尊和师娘的身体做一桌全人宴。”青竹大尊面色铁青道。
　　“我师尊和师娘现在在龙族是不是？”徐辰沉默了一会儿后开口问道。
第612章 反劫
　　“你想要硬闯？”青竹大尊皱眉道。
　　“龙族那边开出了什么条件？”徐辰沉默了一会儿问道。
　　“龙族那边让你去参加人族宴，让你吃下你师娘和师尊后，就放他们真灵离开。”青竹大尊眼中闪烁着怒意。
　　“龙族那边有几位圣尊境强者？”
　　一股浓郁的杀意从徐辰身上扩散开来。
　　“一共有四位，如果你执意要闯，人族这边能出三位圣尊境强者，再多的话，其他大族会趁人族空虚联手破除。”
　　“三位就够了，帮我牵制住三位龙族圣尊就可以。”
　　徐辰默默盘算着自身现在所有的力量，发现硬闯龙族也不是不可能。
　　“先不要硬闯，我先孤身进入其中，看看能不能救出来。”
　　“如果不能的话，大战起来后，人族的三位圣尊强者再降临也不晚。”徐辰心中默默推演着。
　　“好。”青竹大尊点头。
　　而此时得知消息的大徐也赶了回来。
　　“你我本为一体，有些压箱底的东西，是时候交给你了。”
　　大徐轻轻挥手，两艘巨型重炮先天战舰出现。
　　“里边已经放满了大道本源仙晶，每一架里边更有10架大尊级别傀儡操控，你只需要心念吩咐一下就可以。”
　　徐辰看着这两艘长有万里的重炮先天灵宝战舰，每一艘战舰上都有三百六十门大道法则巨炮。
　　“有这些就足够了。”徐辰看着大徐还要向外掏东西摆手拒绝道。
　　“一个龙族而已，如果不是想低调一些，直接灭了也无妨。”
　　徐辰挥手将那两艘长有万丈的先天灵宝战舰收下。
　　随后隐匿身形去往了下方主界龙族疆域。
　　而此时人族的三位圣尊齐聚在人皇宫内。
　　“要我说直接与龙族开战得了，以我们现在的实力，拼着受一些损伤，能将龙族直接灭掉。”玄鼎圣尊那满是杀意的声音响起。
　　“一时爽快之后，又引起主界万族震荡，尤其是两大圣地，与我们未来的计划不符。”
　　“人族可以变强，但不能太强。”人皇悠悠说道。
　　近些年来，因为徐辰的原因，人族顶尖战力大涨。
　　不说人族所有大尊一身先天灵宝。
　　单是人族的大罗境强者，也都快要人手一件先天灵宝。
　　龙族疆域外，徐辰直接催动了三件因果先天灵宝加持在自身，运用大仙言术掩盖自身气息。
　　最后直接在疆域外夺舍了一头杂血金仙境的蛟龙。
　　此时距离龙族的人族宴还有一个月时间，所有进入龙族疆域的一切生灵都将接受严查。
　　那一头杂血金仙境的蛟龙，历经了十几道检查后才进入龙族疆域内。
　　进入到其中后，徐辰就知道他现在的身份已经暴露了。
　　但徐辰不慌，迅速又夺舍了一头大罗境真龙。
　　徐辰通过梦道阅览了这头大罗境真龙的记忆后，突然感觉自己运气不错，直接夺舍了一头拥有龙皇血脉的真龙。
　　此时那大罗境真龙看着手中的全人宴邀请函后，眼神越发的冰冷。
　　“看来以后全龙宴要变成我的日常食谱了。”
　　龙族疆域内，大罗境真龙慢慢飞向龙皇城。
　　而此时，已经有龙族三位圣尊强者发现了这头大罗境真龙的异常。
　　他们发现了徐辰，徐辰也发现了他们，但双方都没选择动手。
　　三位龙族圣尊境强者聚在一起。
　　“不愧是人族扛鼎天骄，如果不是龙族意志追踪到一丝异常，根本发现不了。”
　　“他肯定要去救他的师尊师娘，我要将他困住，我要让他亲眼看着我们的全人宴。”
　　“还让他亲眼看着他师尊师娘的真灵在万般的折磨中消磨殆尽！”
　　“我们龙族不可侵犯！”
　　就在三位龙族圣尊谋画的时候，徐辰则是让人族开始联系起了龙族的仇敌，他准备以一己之力在龙族搞出大动静，然后让其他异族趁机攻入龙族。
　　至于龙族那还未回归的龙族老祖，徐辰反而不惧怕他。
　　就这样这条大罗境真龙来到了龙族最核心的龙皇城中。
　　徐辰在龙皇城中吃着特色美食，开始慢慢推演他心中的计划。
　　而就在这时候，徐辰脑海中突然冒出了另外一个计划。
　　于是，他顺着这一头大罗境真龙的自身龙皇血脉，借着因果类的先天灵宝，以梦道之力开始锁定那些拥有龙皇血脉的真龙。
　　“换一种方法吧。”徐辰语气悠悠说道。
　　一颗颗梦道种子慢慢飘入到万道长河中，顺着万道长河注入，到了一个又一个龙皇血脉的真龙体内。
　　“三个大尊真龙，20个大罗真龙，9000金仙真龙，这些就足够了。”
　　徐辰的梦道种子所找的都是具有天赋的，如果徐辰真的将这些真龙掳走的话，那整个龙族的强者未来必将会出现断崖。
　　“你们以为胜券在握了？”
　　徐辰说着，用爪子拔了身上一个鳞片，随手丢到了虚空之中。
　　一个月后。
　　全人宴在龙皇城中心开始准备。
　　而此时在一座巨大的平台前，一位龙族圣尊境强者直接将百万具人族尸体放了出来。
　　就在那一刹那，徐辰猛然爆发。
　　两艘万里长的巨炮先天灵宝战舰出现在龙皇城上空瞬间开炮，目标直指那龙族圣尊境强者。
　　“轰！”
　　哪怕龙族圣尊境强者有防备，还是被这数百门大道法则重炮齐发，轰进了虚空最深处。
　　徐辰瞬间收走了百万人族尸体，在这百万人族尸体里边没有他师尊师娘。
　　就在这时，徐辰瞬间发动他所埋藏的梦道种子。
　　梦道种子在这些有龙皇血脉的真龙体内开花，随后借助其力量形成了一道传送阵。
　　三个大尊真龙，二十个大罗真龙，九千金仙真龙全都被传送到了一处空间灵宝内。
　　三股庞大的气息瞬间将徐辰锁定，而徐辰挥手放出了72架大尊境傀儡。
　　“在动手之前你们三个老泥鳅最好想一想！”
　　“别那些小崽子都被我弄走了，你们还不知道？”
　　徐辰冰冷的声音响彻整个龙皇城。
　　这时三位龙族圣尊境强者一惊，稍微查看一番后，龙脸顿时大变。
　　“快将我族真龙血脉都交出来！！”
　　更为狂暴的三股气息压在了徐辰身上。
　　“想要，好说，将我师尊师娘交出来！”
　　徐辰周身浮现出一道梦道世界，在那方世界中，9000多条真龙缓缓的躺在那。
　　“徐辰，你已经是我龙族的瓮中之鳖，你以为你能逃得了吗！”一位龙族圣尊强者厉声道。
　　看着周边的封印大阵，以及三位圣尊联手所布下的封锁，徐辰嘴角忍不住上扬。
　　“看来这里不是谈判的地方。”
　　徐辰单手结印，指向了远处一颗星辰。
　　霎时间，徐辰身影便在这众多封锁之中消散。
　　“想要这些龙族小泥鳅的命，叫我师尊师娘还回来！”
　　徐辰的声音回荡在龙皇城中。
　　人族疆域外，徐辰从虚空之中踏出。
　　立马有三道身影降临在此。
　　“拜见人皇和两位圣尊大人。”徐辰先是行礼道。
　　“做的不错，最坏的结果我们已经准备将龙族灭掉了。”玄鼎圣尊道。
　　他知道人族以后的计划，有实力灭龙族，但绝不是现在。
　　徐辰轻轻挥手，数千只陷入到沉睡中的真龙出现在星海域中。
　　“后续如何谈判就拜托。”
　　“你给错人了，给青竹送过去，谈判的活他能干。”玄鼎圣尊摆摆手。
　　“好吧。”
　　随后徐辰便去往了人皇庙总部，将这些真龙都给了青竹大尊。
　　“剩下事情不用管了，保证让你师尊师娘回来。”青竹大尊看的这么多有龙皇血脉的真龙脸上笑开了花。
　　徐辰回到大溪宗星海域。
　　“师尊的事，还劳烦你回来一趟。”杨万山说道。
　　“那龙族明显就冲着我来的。”
　　“本想在龙族之中大杀一通，后来想想太破坏咱们人族后续的计划，所以只是稍微闹了闹，抓了一些龙皇血脉真龙。”
　　“相信用不了多长时间，咱们师尊师娘就能回到人族。”
　　徐辰说到这里又拿出了一个全龙宴食盒。
　　“吃，以后全龙宴就是我的日常食谱，以后我要让整个大溪宗全都吃上全龙宴。”
　　徐辰展开食盒，将里面用龙肉烹饪出来的菜肴全都拿了出来。
　　“好长时间没吃了。”
　　于是两人炫了一顿全龙宴。
　　在徐辰回到大溪宗疆域的第3天，龙族将徐辰师尊师娘送了回来。
　　回来的时候，徐辰和杨万山带着徐曦月三人一同迎接。
　　“长江后浪推前浪，这才多少万年，你就成长到了这种地步。”钟无忧看着徐辰忍不住感慨道。
　　“咱们又不是师徒关系，我现在看到你都得喊一声前辈了。”
　　还是金仙境的钟无忧脸上露出一丝苦笑。
　　“一声师尊，永远的师尊。”徐辰开口道。
　　“再回来的时候，我跟你师娘商量好了，以后就在人族中闭关修行，不给你添麻烦了。”钟无忧说道。
　　“师尊师娘，你们想出去也可以，稍做一些伪装就可以。”
　　徐辰说着放出了两件可以伪装的先天灵宝，他不想因为自己让这两人一直在人族疆域中。
　　“如果师尊师娘不想伪装的话，人族还有好多分脉可以去。”徐辰说道。
　　“好，有这两件先天灵宝就够了。”钟无忧笑着将这两件先天灵宝收了下来。
　　“师尊，大溪宗是你创立的，大溪宗的你随时都可以调用。”徐辰感应着钟无忧的修为说道。
　　“行，这次经历后那我就不客气了。”
　　“这才对。”
　　随后师徒几人吃了一顿全龙宴，钟无忧便带着玄光大尊离开。
　　“咱们师尊跟着师娘这些年东奔西跑，也算是历经磨难了，但说实话，我还是感觉以前的师尊要好一些。”杨万山说道。
　　“对呀，以师尊的天赋说实话，哪怕千般磨难，万般努力，没有特殊的机缘，金仙也就到头了，哪怕利用宗门晋级到大罗境后，其实也没有太大用处。”
　　“与其这样，还不如像之前那般，躺平游历，说不定那样会有一番造化。”徐辰想到了他师尊以前的样子，逍遥自在周身透露出一种懒洋洋的气息。
　　“可能这就是爱情吧~”杨万山感慨了一句。
　　“日后我要有手段，想办法让师尊晋级到大尊境，这样他就能与师娘平起平坐了。”徐辰说道。
　　“堆出来的大尊，战力估计会很差，到时候师娘还是能压制师尊。”杨万山忍不住开了个玩笑。
　　“哈哈，的确如此。”
　　徐辰看到他师尊师娘的事情解决后，准备带着大徐前往神玄族。
　　但在准备离开之时被青竹大尊拦住了。
　　“这是从龙族那里多换回来的东西。”青竹大尊递给徐辰一件空间后天灵宝。
　　“你知道这些东西其实对我来而言没大用。”徐辰接过后，神念扫视了一番，发现是一些先天灵宝胚胎和大道本源仙晶。
　　如果是之前，徐辰可能会缺大道本源仙晶，但自从领悟做局的手段后，这些东西在他眼中已经不是很珍贵了。
　　“你就拿着吧，实在不行放在宗门中赐给小辈。”
　　“也行。”
　　徐辰轻轻挥手那件空间后天灵宝便向着大溪宗宝库界的方向飞去。
　　“你在龙族放出来的那巨炮先天灵宝战舰，我人皇庙这边想定制一艘。”看到徐辰收下东西后，青竹大尊说出了此次前来的目的。
　　“这个东西，差不多需要400件先天灵宝胚胎。”徐辰想了想，估算了一个价格。
　　“竟然这么贵！”青竹大尊惊了。
　　“每一艘战舰上都有360门大道法则巨炮，每一门法则巨炮都是由先天灵宝胚胎所炼制，要不然如何伤到圣尊境强者？”徐辰看着青竹大尊震惊的模样颇为有趣。
　　“能便宜点吗？”青竹大尊有些纠结道。
　　“买不如租，反正放在大溪宗疆域有些浪费。”
　　这两艘巨炮先天灵宝战舰，徐辰打算留下一艘，自己带走一艘。
　　“这个可以，租金就按照先天至宝的租金价格如何？”青竹大尊看着徐辰说道。
　　“到底是先天灵宝，按照一半价格算吧。”徐辰能看出青竹大尊不想让他吃亏。
　　但青竹大尊的行为有种像是在亿万富翁面前谈论几毛的生意，对面还不想让亿万富翁吃亏。
第613章 百门大道神通
　　“那就如此，你现在也富裕了，愿意让利我也不拦着。”
　　“我代表人皇庙谢你。”青竹大尊对着徐辰轻轻点头。
　　“千万别说谢，我修为低微之时人族护我，赐我法宝，还……”徐辰说着说着突然笑了起来。
　　“就跟养孩子一样，我现在大了，能给家里边分担一些压力了。”
　　徐辰此话一出，青竹大尊露出欣慰的表情。
　　“好了，那就如此。”
　　徐辰送别青竹大尊离开，随后带着大徐去往了神玄族。
　　神玄族疆域外，徐辰看着这段时间的收获，满意的点了点头。
　　现在正处于打口碑的阶段，每日所赚的大道本源仙晶和大道神源虽然希少，但也正在逐步增加。
　　“如今已经在神玄族疆域中投放了1万件传承灵殿，小范围内引起了震动，目前还没有一件传承灵殿落在圣尊强者手中。”二徐说道。
　　“神玄族疆域太大了，哪怕落到圣尊手中也没事，一时半会儿不会引起无敌圣尊的注意。”徐辰悠悠说道。
　　“你们在这里先看着，各种材料带的也足够多，你们可以在这里炼制先天灵宝。”
　　“我去修炼一段时间，稳固一下所学的大道神通。”
　　徐辰拿出了自己的洞府进入其中，开始修炼起来。
　　进入到大罗境后，最后一方丹田世界想要扩张，已经不再是单纯的吸收大道本源之气，更多的是参悟各种大道，以大道之力来构建这一方丹田世界。
　　徐辰将这些年所学到的大道神通，化为各种大道之力来构建最后一方丹田世界。
　　无数大道之力进入其中，丹田世界极速增长，没多长时间就到达了其他丹田世界一半的大小。
　　而这时丹田世界内还只是大道之力框架，还需要海量的大道本源之气才可以将其填满。
　　但是以徐辰现在的境界，如果真到了拼自身本源的地步，那再多的本源也是无用的。
　　修炼无岁月，千年时间转眼便过。
　　当徐辰将所感悟的所有大道之力全都用完后，最后一座丹田世界成长到了其他丹田世界的八成大小。
　　“本源之力增加了少许，但实力还是那样。”
　　徐辰说着来到了大徐二徐所在的秘境内。
　　此时二徐正在盯着那些传承灵殿的动向，大徐则开始炼制起了他的奇观先天灵宝。
　　“这千年来怎么样？”徐辰来到二徐身旁。
　　“口碑是出来，但还是有很多神玄族在试探，你要的大道神通只收获了三门，我看了看，应该不符合你的要求。”
　　三枚仙器玉简漂浮在徐辰面前。
　　“有就可以，早晚能遇见符合我要求的。”
　　徐辰神念扫视了这三枚仙器玉简中的大道神通，果然都不符合他的要求，不过到底是大道神通，其中还是有徐辰可借鉴之处。
　　“大道神源有多少了？”徐辰又问道。
　　“六百晶，还都是各种圣品传承所贡献的，等到这些传承灵殿落入到更强者手中，咱们的大道神源就多了。”二徐挥手拿出了一个特殊的容器，容器内装着大道神源。
　　“你继续吧~”
　　看完二徐后，徐辰来到大徐这里。
　　此时的大徐正在炼制一个先天灵宝配件。
　　“你这是又在炼制什么先天灵宝。”徐辰好奇问道。
　　“炼制一座通往万道长河的门，到时候，通过万道长河中门与门之间的连接，便可以实现超远距离传送。”
　　“就比如，这里一直传送到人族主界疆域，到时候直接吸收万道长河能量传送。”
　　听了大徐的介绍，徐辰吸了口气，目光看着先天灵宝工厂中所炼制的配件。
　　“这个东西你有把握吗？”徐辰忍不住问道。
　　“把握不太大，但可以试一试。”
　　“你如果再多传授我一些先天灵宝炼制感悟的话，说不定会更加的完善。”
　　先天灵宝工厂中的配件，一道一道神文出现在虚空之中随后直接烙印在这先天灵宝胚胎深处。
　　“如果需要的话，那我就去刷一些感悟给你。”徐辰点了点头，随后直接回到洞府内，意念进入到了圣白空间中。
　　圣白空间内，徐辰推开了炼器混沌门。
　　在混沌门中，徐辰拿出简化的先天灵宝工厂开始刷起了炼器混沌门的熟练度。
　　不知不觉间便刷了千年时间。
　　徐辰从炼器混沌门出来后又看向其他的混沌门。
　　“一块刷了吧，也不差这点时间，说不定还能给大徐提供灵感。”
　　于是徐辰又去往了其他的混沌门，各自刷了1000年的熟练度。
　　徐辰出来后便把这些感悟全都共享给了大徐。
　　大徐慢慢领悟着所传授给他的感悟，过了百年时间才睁开眼。
　　“那个门白炼制了，先天灵宝根本不可能贯穿如此磅礴的万道长河。”大徐叹了口气。
　　“那就留着吧，等到后边弄到先天至宝空间胚胎后你再炼制。”
　　早在徐辰刷完所有的熟练度后便知道，大徐所构想的这件连通万道长河传送的先天至宝便成功不了。
　　“所以我及时把所炼制的配件全都改成了以后依附于先天至宝的配件。”大徐微微一笑。
　　“好了，你在这里继续鼓捣，我去看看二徐那边怎么样了。”
　　徐辰去往了二徐所在的洞府。
　　“这几千年来情况如何？”徐辰略带期盼的问道。
　　“139门大道神通，你能用的差不多有80多门。”
　　随着二徐的话，徐辰眼中放出金光，他知道自己的路子算是选对了。
　　“不错不错。”
　　139门记录大道神通的仙器玉简漂浮在徐辰面前，徐辰挥手全都收入到了灵宝空间内。
　　“你小子，歪打正着竟然找到了方法。”千命酸酸的声音在徐辰脑海中响起。
　　“前辈，反正你大道神通没几门，顶多少让我为你做几件事而已。”
　　“前辈纵横星海域这么多年，想必手中的先天至宝应该数不胜数，到时候前辈还是能让我鞍前马后的为您办事。”徐辰现在心情极为不错。
　　“我给你的那几个圣族级别大势力的坐标，想必应该能让你凑齐大道神通。”
　　“以后想让你小子帮我办事，可就难了。”千命叹了口气。
　　“前辈不是有先天至宝吗？只要拿出来，晚辈肯定愿意效劳。”
　　“先天至宝对于无敌圣尊就算是顶尖的了，哪怕我不用日后放着也能交换到有用的东西。”
　　“你要是要先天灵宝，我这里倒有很多，但先天至宝，你以为你小子办的事有多值钱，我只不过让你加快些成长罢了。”
　　“哪成想你成长快的吓人……”千命开始碎碎念起来。
　　“前辈是不是打算一件先天至宝也不让我赚了？”徐辰猛的问道。
　　“你现在身上的先天至宝也够用，你才大罗境啊！”
　　“先天之宝飞舟，战刀，雷枪，你还想要啥？”
　　“我想要的东西多了，我想要一件空间先天至宝，因果先天至宝，五行先天至宝，最好每样来一件，至于其他的，我主修梦道要有一件，阴阳一道，也要各有一件。”
　　“停~，这些等你到无敌圣尊境之后，慢慢去抢吧。”
　　“我也是这么打算的。”徐辰露出一丝笑。
　　“不与前辈多说，这么多大道神通，我要闭关一段时间才行。”
　　徐辰又回到了洞府中。
　　“这些大道神通对我有用的只有八十四门，不错，虽然都不是最强的，但很有借鉴意义。”
　　徐辰拿出一枚仙器玉简开始学习其中的大道神通。
　　八十四门大道神通，徐辰又用了千年时间，将其全部攻略。
　　“如此算来，我已经学会了二百多门大道神通，距离目标还差700多门。”
　　“等把这片区域再压榨一番，就去御神族那边试试，应该有几门能学的。”
　　“到时候另外几个圣族大势力，一个都不能少，全都搜刮一番，这样应该就能凑够千门大道神通。”
　　“到时候，攻略完大仙言术后，便去找师姐。”徐辰脑海中浮现出了阳灵儿的身影。
　　其实以徐辰现在的实力，只要多花费一些时间找到大日神族还是不成问题的。
　　但每当他有这个念头之后，冥冥中总有一种感觉告诉他，要他变得更强才能去大日神族见师姐。
　　徐辰不知道这种感觉从何而来，但是他知道他要这么做。
　　二徐洞府内。
　　“收获怎么样？”徐辰问道。
　　“又收获了50多门大道神通，至于大道神源已经收获了3500晶。”二徐将收获摆在徐辰面前。
　　“那还不错。”徐辰微微点头。
　　“本体，后续大道神通我感觉能收到有用的会越来越少，因为最近一段时间所上传的大道神通，都是相同的。”
　　“传承神殿已经有二十一座落入到了圣尊强者手中，根据数据表明，未来千年能收到对你有用的最多十门。”二徐说道。
　　“十门就十门，这边完了我们再换个地方。”徐辰点了点头，将这50多门大道神通收到空间灵宝中。
　　徐辰花费了数百年时间，将有用的大道神通学完后，他所掌握的大道神通已经超过了300门。
　　站在一处无边际的仓库内，徐辰看着这些年的收获，满意的点了点头。
　　“换地方，先去御神族弄个基地，然后再去其他的圣族~”
　　“御神宗那边不是骗过一次吗？同样的手段恐怕不好用。”二徐说道。
　　“所以重点不会放在御神族上。”
　　“到那随便撒出一批传承灵殿后，找个器灵看着就行。”
　　“到时候我们直接出发去其他的圣族。”徐辰根据天命所提供的地点已经找好了新的圣族。
　　“好。”二徐点头。
　　又过了千年时间，事情的发展果真如二徐所料，一般所上传的大道神通越来越少，但是大道神源却是越来越多。
　　在徐辰离开的时候，大道神源已经凑够5000晶。
　　徐辰看着手中5000晶的大道神源，想要全部炼制成大道神源丹，这些神源留在手中也无用。
　　想到这里，徐辰看向大徐。
　　“真要有先天至宝胚胎，你炼制一件需要消耗多少大道神源？”徐辰问道。
　　“1~200晶之间，这些年你弄到的大道神源，自己留着就行，我手中的已经够了。”大徐知道徐辰想问什么。
　　“那就好，在这里设立一个仓库，咱们就去御神族~”
　　百年后，御神族外，一个巨大的阵法建立完成，100件后天灵宝传承灵殿飞向了御神族。
　　做完这一切后，徐辰便开始去往了他所挑选的那一处圣族地点。
　　大溪宗星海疆域，徐辰看着连绵无际的空间裂缝，忍不住看向在此守候的大徐。
　　“你还不如琢磨琢磨，炼制一件如何控制这些空间裂缝去往指定的方向的先天灵宝。”徐辰顺嘴说了一句。
　　“理论上来说也不是不行，不过要涉及到因果命运一道，炼制起来会很麻烦，至少需要十几万年的推衍，而且所消耗的材料更多，更难找。”
　　“与其这样，你还不如用你的笨方法。”大徐说道。
　　“能炼制出来。”徐辰来了兴致。
　　“这比在万道长河中建立传送门简单多了，只是推演所要花费的时间和材料难找。”
　　.
　　“需要吗？这样的话，我现在就去炼制。”大徐看着徐辰说道。
　　“大罗境和大尊境期间，免不了要借用这些空间乱流区域，东奔西跑。”
　　“花费十几万年炼制出这样的先天灵宝，我感觉还是有必要的。”
　　“我身上和大溪宗的所有你随意调用，只要能炼制成功就行。”
　　“变穷了，大不了我再多去几个圣族坑一把。”徐辰笑着说道。
　　“那行。”大徐微微点头，准备返回大溪宗洞府。
　　“等等，你把这些大道神源也带上，用于你交换材料。”
　　徐辰将盛放大道神源的特殊容器递给了大徐。
　　“这就够了~”大徐点头。
　　“那你去吧，我继续在这里碰运气。”
　　徐辰挥手凝聚了一群分身，进入到空间乱流区域。
　　“千命前辈，你在星海域中闯荡了这么长时间，就没在那些重要地方留下过传送阵吗？”徐辰突然在脑海中问道。
　　“当然有，只不过都不是通往你想去的地方。”千命说道。
　　“那有没有靠近神器族的地方~”
　　“别说还真有一个，不过你想过去还需要这空间乱流~”
第614章 鸿蒙族
　　“连通神器族的两个传送阵距离这边都很远，你还是乖乖的借助空间乱流区域慢慢走吧。”千命的声音响起。
　　“没想到赶路也是一件麻烦事。”徐辰叹了口气。
　　茫茫无尽的空间乱流区域，一个又一个空间裂缝被固定，随后一道道分身穿梭在各个空间裂缝中。
　　感知着分身所传回来的消息，徐辰突然心中有了个想法。
　　“如果能从空间裂缝中探测到圣族的消息也可以，不过那样的几率也太低了。”
　　“先骑驴找马~”
　　徐辰看着空间乱流区域脑海中辨别着空间裂缝后的星海域有没有价值，星辰能量丰富的星海域便固定，贫瘠的区域直接放弃。
　　徐辰在此随机碰运气，一呆就是数百年。
　　这数百年中虽然有靠近的区域，但一直没有达到徐辰理想的距离。
　　“不找了，就那片星辰能量最丰富的区域吧。”
　　徐辰一步踏出，走入到了一个固定的空间裂缝中。
　　来到此之后，徐辰顺着最终目标方向开始慢慢寻找。
　　根据徐辰以往的经验，星辰能量充裕的地方肯定会有大族的存在，只要能找到在周边的大族，他能很轻易的得到周边空间裂缝的消息。
　　徐辰飞行中遇见了一座大罗级别世界。
　　只在瞬息之间，大罗世界内一位修为最高的大罗境强者便被徐辰窃取了记忆。
　　“有点远，得施展星辰传送术了。”
　　正当徐辰准备施展星辰传送术离开的时候，一艘好似大陆一般的先天至宝战舰从虚空之中飞出。
　　战舰距离徐辰不足千万里距离，这个距离对于大罗境强者而言，简直跟贴他脸上没有什么区别。
　　徐辰身形隐匿在虚空中，目光颇感兴趣地看着那一艘先天至宝战舰。
　　“看来没事还得出来转一转，要不然这先天至宝战舰去哪里看？”
　　暂缓了去空间乱流区的计划，徐辰慢慢跟在那一艘先天至宝战舰的后方。
　　“窃取的那位大罗境异族脑海中没有关于这艘先天至宝战舰的信息，这么说应该也是第1次来。”
　　徐辰调动了三件因果先天灵宝隐匿身形，就这么悄无声息的跟着先天至宝战舰。
　　在屁股后边一直跟了数百年时间，其中这艘先天至宝战舰跳跃了数次空间，徐辰都追随着空间波动跟了上去。
　　一座建于虚空中的大城，横跨几百亿万里。
　　那艘先天至宝战舰最后停靠在了那座虚空大城内。
　　徐辰站在虚空中看着这座大城，目光中带着审视。
　　“这一座大城贯穿了九层虚空，直接从万道长河之中汲取力量。”
　　“前辈，你对此有没有印象？”徐辰问道。
　　“唉~~”
　　“不得不说，你小子运气真好，鸿蒙族在此建立的分基地都被你遇到了。”千命长叹一口气说道。
　　“前辈细说。”徐辰来了兴趣。
　　“在我游历的光阴长河之中，所遇见的最强种族，便是鸿蒙一族。”
　　“鸿蒙族中有三位大道之上的强者，过去道、现在道、未来道。”
　　“关键我遇见的还是一个分支，据说鸿蒙族所掌控的疆域……”
　　说到这里千命顿了一下。
　　“比我所游历过的星海域还要广阔。”千命说道。
　　“这也是鸿蒙一族所建立的虚空驿站，用于超远距离传送，有幸用过几次，所跨越的距离比利用空间乱流还要远。”
　　听了千命的解释，徐辰双眼放光。
　　“外人能用吗？”徐辰好奇问道。
　　“当然不能，你要是想用的话，需要成为鸿蒙一族的合作商，或是附庸种族，或是外籍生灵。”
　　“我就是鸿蒙一族的外籍生灵。”
　　千命说着给徐辰脑海中传输了一堆记忆。
　　记忆中详细描写了成为鸿蒙一族合作对象或是外籍生灵的方法。
　　徐辰看着脑海中的记忆，脸上露出不感兴趣的表情。
　　“有意思，没想到竟然还有如此强盛的种族，不过想要与他们有关系，成为外籍生灵的条件还真的是难。”
　　“旁门一道，竟然要达到神品才有资格。”
　　徐辰脸上带着笑意飞往了那座城池。
　　刚一现身，便被一道庞大的神念锁定。
　　十位身穿铠甲的大罗境傀儡出现，手中战枪指着徐辰。
　　“此乃我鸿蒙族驿站疆域，擅自踏入者死。”
　　这十架大罗境傀儡对徐辰一点威胁都没有，让徐辰谨慎的是远处巨城中的一门巨炮。
　　虽然外表极为普通，但徐辰从中感受到一股淡淡的死亡之意。
　　“我是神品炼器师，想成为你们鸿蒙一族外籍生灵，或者合作商。”徐辰说道。
　　“因果律判定为真话。”一道机械声音响起。
　　“那请随我来。。”
　　说着那两架大尊境傀儡带徐辰来到了那一座虚空巨城。
　　在巨城之内略显空旷，街道上只有少数鸿蒙族人在行走。
　　鸿蒙族长相与人族无异，那周身天然环绕着大道气息，让其与人族相比，好似那高高在上的神灵一般。
　　“需要测试一下，请拿出你所炼制的10件先天灵宝，如果数量不够，我城会给你提供先天灵宝胚胎，让你现场炼制。”
　　一道神殿内一位鸿蒙族的少女目光好奇的看着徐辰，打量一番后才开口说话。
　　徐辰想了想，挥手放出了十架大尊级别傀儡同时也是先天灵宝级。
　　鸿蒙族少女看到这些傀儡目光微微发亮，测试一番后便给与徐辰考核通过。
　　“从今天起你就是我鸿蒙族外籍生灵。”
　　“成为外籍生灵后，可享受鸿蒙族的部分福利，可坐鸿蒙族驿站传送阵。”
　　“可通过贡献兑换鸿蒙族神通功法。”
　　“除了福利待遇，每十万年时间外籍生灵需要完成所属级别内的一件任务或上交100晶大道本源神经。”
　　鸿蒙族少女说着拿出一个如手机一般的后天灵宝通讯令牌交给徐辰。
　　“这是我族的通讯器，里边功能众多，你可以自己慢慢探索。”
　　少女说完这些话后微微松了口气。
　　“你还是近百万年第1个在驿城成功成为我鸿蒙族的外籍生灵。”少女看着徐辰说道。
　　“这片区域是不是鸿蒙族的边缘区。”徐辰好奇问道。
　　“当然不是，这里距离鸿蒙族很远，需要标准先天灵宝飞舟的速度航行上千万亿年。”
　　“这座驿城只是随机扎入到这片虚空中的驿站，平时负责紧急传送而已。”鸿蒙族少女说道。
　　“那我现在能用这个传送阵吗？”徐辰问道。
　　“当然能用，不过要花钱，最低500斤大道神源。”鸿蒙族少女双眼发光的看着徐辰。
　　“这么贵……鸿蒙族用的货币就是大道神源了。”徐辰问道。
　　“只是中端货币，低端货币大道本源仙晶，带运转驿城中的传送阵超远距离传送是需要消耗大道神源的。”
　　“这个位置附近有没有驿城。”徐辰将神器族的坐标报了过去。
　　“没有，而且这座驿城是距离这个坐标最近的。”鸿蒙族少女仅是看了坐标一眼便摇了摇头。
　　“好吧。”徐辰叹了口气，只能慢慢靠着空间裂缝慢慢寻找。
　　“驿城中有洞府吗？我想租借一座，研究一下这个通讯灵宝。”徐辰发现这通讯灵宝涉及到了很多东西，都是他现在需要了解的。
　　“洞府是免费的，我带你去~”
　　鸿蒙族少女挥手放出一条小小的木舟，刚好能容纳他们两人。
　　“你擅自离开没有事吧？”
　　“几十万年见不到一个生灵，在这里守着也没意思。”
　　“走，我带你去洞府。”
　　飞舟向着驿城的天空飞去。
　　一处鸟语花香阳光温暖的洞府内。
　　“随便住，免费的。”
　　鸿蒙少女说完后盘坐在洞府的草地上看着徐辰。
　　“那个你不离开吗？”徐辰看了鸿蒙族少女，一会儿说道。
　　“几十万年好不容易来了个来了一个生灵，当然得好好聊一聊。”
　　“这样吧，有关鸿蒙族，你不懂的都可以问我。”鸿蒙族少女说道。
　　“上边所说的贡献点，除了兑换功法和神通还能不能兑换其他的就比如先天至宝。”徐辰问道。
　　“当然可以~”
　　“那贡献点都是怎么获得的，只有接任务的途径吗？”徐辰又问道。
　　“多数都是通过接受任务，但不排除你看到了鸿蒙族的悬赏之物或是悬赏生灵，你只要上交也能获得贡献点。”
　　鸿蒙族少女上下打量着徐辰。
　　“你很厉害，我也是大罗境，我感觉全力出手，伤不到你一根毫毛。”
　　“在我们族，我被称为扛鼎天骄，实力强一些很正常。”徐辰一边研究通讯灵宝，一边回应鸿蒙族少女。
　　“扛鼎天骄听起来很厉害的名头。”鸿蒙族少女点了点头。
　　“对了，你们这座驿城现在有多少鸿蒙族？”徐辰突然问道。
　　“1000多万吧，他们平时都在闭关，在驿城中的很少。”鸿蒙族少女无聊道。
　　“这驿城除了传送还有没有其他作用？”
　　“当然有了，我们要观测驿城周边大小族的历史发展的光阴痕迹，记录上传上传。”
　　“更多的是寻找我鸿蒙族所缺的。”鸿蒙少女躺在草地上看着天空中的模拟太阳说道。
　　“鸿蒙族还缺？”徐辰一愣。
　　“鸿蒙族所缺的东西多了去了，如果你能找到一样，才能获得泼天的富贵。”
　　鸿蒙族少女轻轻一指，徐辰手中的通讯灵宝飞出一道灵光投影在半空中。
　　上边全都是鸿蒙族所缺之物。
　　“至暗神晶，极血之渊，梦道神晶，天落神兽眼泪……”
　　“缺的东西还真不少，可惜我一样也没……”徐辰说到这里看着光幕中的一样物品顿住了。
　　“梦与现实世界建立之法~”
　　“这个很难吗？”徐辰指向光幕中某个东西。
　　“难，我鸿蒙族中到目前为止还没有以梦道踏入无敌圣尊境的强者，近些年族中好不容易出现了一位天骄，就止步于圣尊境巅峰，无敌之境如无论如何都踏不上去。”
　　“最后依他所言，需要建立一方梦与现实交织的世界。”
　　“简单来说，现实中的世界能拿进去，梦中的世界的东西能拿出来。”鸿蒙少女解释道。
　　“梦道也是我主修大道之一，有时间我去研究研究。”徐辰将此记在了心里。
　　“这方世界你真的要能创造出来，所奖励的贡献点让你买三件，先天至宝都不成问题。”鸿蒙少女笑着说道。
　　随后徐辰又与鸿蒙少女聊了很多有关鸿蒙族的内容。
　　“我出生在一个小家族里面，又是旁系支脉，加之自身没有天赋，只能用硬堆到大罗境之后外放出来。”
　　“可恶我那未婚夫，当初指腹为婚，后来又嫌弃我资质低微，直接退婚，跟着一位天资极好的女人私奔了。”
　　“可是到后来发现我那未婚夫当初做的挺对的，现在那对贱人已经都是大尊境了我见到之后还得叫他们前辈。”
　　聊着聊着聊到了鸿蒙少女的私事。
　　“在鸿蒙族，一般成年之后的修为是不是就是大罗？”徐辰忍不住问道。
　　“怎么可能，一般的鸿蒙族靠着族内所发放的，资质平庸的也能修炼到玄仙境界。”
　　“稍微有点天赋，有点的能修炼到金仙境界，如果我没有家族支撑的话估计会在金仙境中蹉跎一辈子。”
　　“天赋好也有的才能到大罗境。”
　　“真要像你这么说，我鸿蒙族早就圣尊遍地跑了。”鸿蒙少女笑着说道。
　　“好了，不打扰你了，感谢你陪我聊这么多。”
　　“我在上工百万年就能回到鸿蒙族了，你要是到鸿蒙族，我给你当保人，带你游览我鸿蒙族的大好风光，吃遍我鸿蒙族的所有美食。”鸿蒙少女说完便挥手告别离开。
　　“没想到都上千万年了，竟然还有少女感。”看着鸿蒙少女离开的方向，徐辰忍不住感慨。
　　鸿蒙族少女走之后，徐辰便开始认真研究起了传讯灵宝。
　　徐辰查看任务板块，发现贡献点竟然和大道神源境是1:1的，一贡献点能兑换一晶大道神源。
　　“炼制10件先天灵宝奖励一贡献点。”看到此处徐辰眼神亮了一下。
　　“貌似要发财了。”
第615章 全都在正确的路上
　　“要发财个屁。”
　　徐辰略微了解了一下规则，便忍不住吐槽了一句。
　　想要接受炼器任务的话，像他这种外籍生灵是需要回到鸿蒙族所掌控的区域内。
　　而他向刚才的鸿蒙少女稍微了解了一番，想要传送回鸿蒙族，至少需要3万晶大道神源。
　　光这一来一回，他就要付出六万晶大道神源，换算成任务的话，就需要炼制60万件先天灵宝。
　　“其实也不算太亏，如果将二徐放过去的话，60万件先天灵宝只需要1000多年。”
　　“但去时的路费也没有办法搞，六万晶大道神元，得让我搜刮多少圣族才能凑齐。”
　　“先走一步看一步吧，老实说目前而言，大道神源也不是急需的。”
　　徐辰在这座驿城中待了一段时间，便准备离开。
　　临行之前去看了还在那大殿中守候的鸿蒙族少女。
　　“你这就要离开了吗？”鸿蒙少女不舍的看着徐辰。
　　“我只是偶然遇见了这座驿城，我还有其他事情需要去办。”
　　“谢谢你在我进来后为我讲解了有关鸿蒙族的消息。”
　　徐辰说着拿出一件后天灵宝递了过去。
　　这是徐辰让大徐根据他前世所知道的所有游戏所炼制出来的一个后天灵宝游戏机。
　　原本徐辰想要炼制成先天灵宝，但大徐说没有必要。
　　“这是什么？”
　　鸿蒙族少女看着有些奇特的后天灵宝好奇问道。
　　“这些都是我玩过的一些游戏，需要操控你的鼠标键盘去玩，这数万款游戏，相信能玩很长时间。”
　　徐辰说着还上手给鸿蒙族少女演示了一番。
　　“原来是这种游戏，不错不错，谢谢了。”鸿蒙族少女开心道。
　　“那我就走了，以后有时间会来看你的。”
　　徐辰说着便离开了驿城，去往了最近的空间乱流区。
　　“你小子运气好啊，想当初我为了进入鸿蒙族，付出了一件先天至宝的代价，才找到了保证人。”
　　“你倒好，随便聊几句就有了。”千命那不爽的声音传来。
　　“可能那时候前辈修为太高了，要是付出代价少的话，对不起前辈这个身份。”徐辰说着双手结印施展星辰传送术。
　　一道磅礴无边际的空间乱流区域，徐辰一来到此，便放出了空间先天灵宝，镇住了周边的空间裂缝。
　　“不知道这一次又需要多少年才能找到。”
　　徐辰坐在神殿中，无聊的分出一个又一个分身去探索空间裂缝。
　　“时间是最没有价值的，在这里对你而言，其实百年千年万年都是一样。”
　　“但是你要去神器族所做的事情不一样，起码你有能增强实力的目标。”千命说道。
　　“那前辈你不妨猜一猜我要凑齐多少大道神通。”
　　闲得无聊的徐辰就与千命聊了起来。
　　但这次的空间乱流区域，徐辰只等了10年时间就找到了一个距离最近的空间裂缝。
　　徐辰快速将这道空间裂缝封锁进入其中。
　　一处陌生的星海域，星辰能量不高不低，处在中等的水平。
　　徐辰站在一座大尊世界外窃取了此方世界大尊强者的记忆。
　　“种族诞生也是靠运气，光有天赋也不行，还要选对出生地，要不然终其一生可能都无法晋级圣尊之境。”
　　徐辰观看着这位大尊境强者的记忆。
　　天赋异禀在极短的时间内统治了所在的世界，但他接触到星海域世界后，便是他此生悲剧的开始。
　　这片星海域的能量不足以支撑他晋级到圣尊之境，而他曾经也想过远游，但他只要敢离开，他所镇守的这座大尊级别世界会瞬间被其他种族势力所吞。
　　就这样，他一直在这方大尊境世界镇守了上百亿年时间。
　　但在这时间内，他们本族最强的也只是大罗境强者，好似他的出生耗尽了他们一族所有的气运。
　　“可怜呀，大尊境巅峰，被一直困守在这里。”徐辰只是叹了口气，并没有任何帮助的想法。
　　他得到了周边空间乱流区域的位置，直接施展星辰传送术来到了那片区域。
　　看着眼前的空间乱流区域，徐辰脑海之中，突然冒出了一个念头。
　　“前辈，你说有没有可能，这些空间乱流区域是很早以前一个大道之上恐怖势力的传送阵。”徐辰问道。
　　“有可能，我曾经也想过这个问题，也特意研究了一番，但是没有结果。”
　　“就如同我去探测星海域边界一般，没有答案。”千命悠悠说道。
　　“好吧。”
　　徐辰挥手放出了空间先天灵宝，开始了空间抽奖。
　　一座神殿中，徐辰闲来无事欣赏着距离此处不远的一座大罗级别世界，欣赏着那里的生灵百态。
　　“一个小小的大罗境世界竟然有上千个种族，当真是乱呀。”
　　徐辰神念开始观察每个种族，感觉有意思的便会提供一些帮助，徐辰随机赐下一件后天灵宝，便能瞬间拔高一个种族的实力。
　　在徐辰的操控下，那方大罗级别世界更乱了，千族混战，涌现出了无数英雄生灵。
　　虽然修为不强，但徐辰感觉他们的谋略布局十分的可圈可点。
　　“有意思，这方大罗级别世界有什么特殊之处吗？感觉其中的生灵要比其他他所见过的生灵要聪慧得多。”
　　在徐辰的上帝视角面前，他感觉这1000多个种族，所有种族都在做对的事情，只不过他们的选择优劣不同，全都在为了种族的生存发展而战斗。
　　徐辰看着这座世界有些微微入迷，哪怕发现了距离神器族靠近的位置，徐辰都舍不得离开。
　　“这个小世界有点意思，1000多个种族中竟然没有一个出昏招的，全都是走在正确的路上。”徐辰摸着下巴神念来回扫视这方大罗世界。
　　“如此的话，那就需要多研究研究了。”
　　徐辰挥手放出了玉空舟，直接将那一座大罗级别世界全都封印在了玉空舟内。
　　“不能耽误正事。”
　　一步跨出，徐辰来到了神器族疆域外。
　　“大徐二徐，开始吧~”徐辰将大徐二徐放了出来。
　　“先让我探查一下这边的基本信息。”
　　“早就探查好了。”
　　来之时附近有一艘先天灵宝飞舟飞过来，徐辰顺势窃取了那飞舟上所有神器族的记忆。
　　徐辰将这些记忆与大徐二徐共享。
　　“这神器族也好强，七位无敌圣尊，最为关键的是真的从万族之中杀出来的，想必应该有很多你能用到的大道神通。”大徐看着记忆说道。
　　“差不多吧，以后我们的目标就是大道神通和大道神源，至于其他的先天灵宝胚胎放到最后。”徐辰说道。
　　“没问题，神器族中虽然炼器已到绝顶，哪怕将我们所接受的练习传承综合放到传承灵殿中也讨不了太好的结果。”
　　“但神器族炼丹阵法一道，却是极为的弱，圣品已经是顶尖了，想要突破神品，只能靠自己的悟性没有完整的传承。”
　　二徐已经开始在心中构画传承灵殿中兑换内容。
　　“如此的话，说不定还能弄几件先天至宝胚胎。”大徐抬起头眼神发光，他现在最感兴趣的事情就是亲手炼制一件先天至宝。
　　“想要的东西也可以放进去，让他们兑换。”徐辰笑着说道。
　　“那就开始吧。”
　　二徐说着挥手放出了一千座传承灵殿，开始对上面的信息修修改改。
　　仅用了一年时间，二徐便将传承灵殿中的系统更换了一遍，直接放到了神器族的各个边界处。
　　“饵料已经撒出去了，你们在这里就慢慢看着，没事的时候炼制点自己想要的东西。”
　　“我去其他地方踩踩点。”
　　徐辰说着便离开了，去往了下一处圣族。
　　“你小子最近是不是想一直做这个？”千命说道。
　　“有这个想法，但更多的想先把大道神通凑齐后，把该做的事情做完，然后就帮前辈做事，找到神道树，弄几个果子之后就安心修炼。”徐辰悠悠说道。
　　“胆子挺大，真的要有擅长因果一道的无敌圣尊对你感兴趣，你跑都跑不掉。”千命说道。
　　“所以在此之前我都会先调查一番，前辈以为我傻吗？”
　　“再说等我凑齐大道神通后，只要我想无敌圣尊都找不到我的因果。”徐辰自信道，其实他现在就有把握办到，但所付出的代价还支撑不起。
　　“祝你好运吧~”千命说道。
　　徐辰又去往了附近的空间乱流区域寻找下一个圣族地点。
　　这一找便是数千年时间，总算通过空间乱流区域找到了另外一个圣族。
　　“源晶族，十二位无敌圣尊，万道的宠儿，哪怕资质再平庸，成年之后也可踏上仙道。”
　　“如果之前没有遇到鸿蒙族的话，那这个应该是我遇见最强的种族。”
　　此时徐辰所在的地方距离源晶族很远很远，因为他但凡只要靠近，便感觉有种危机之感浮在心头。
　　“这异族几乎没有弱点，炼丹炼器符咒阵法，其他的旁门一道都很强，传承之类的东西在这里恐怕吃不开。”
　　徐辰看着源晶族的方向，心中思索着该如何从这异族身上薅羊毛。
　　“源晶族虽然是天道的宠儿，但从小自身感情却是极为的淡漠，早在周边万族林立之时，源晶族就强势崛起统一了这片疆域，几乎从整个种族史上，都没有受过困难和挫折。”
　　“源晶族虽然感情淡薄，但内心深处极其渴望特殊的情感波动。”
　　“如果这样的话。”
　　一个绝妙的想法涌现在徐辰脑海中。
　　“为他们摹拟一个真实不能再真实的梦到世界，只要进入其中，时刻能激发他们强烈的情感，到时候再以游戏的方式，收取大道神通和大道神韵。”
　　徐辰越想感觉自己这个方法越绝妙。
　　在源晶族中虽然也有类似的东西，但这些东西的本身都也是源晶族所创造，根本引起不了太大的情绪波动。
　　但徐辰主修梦道，至于如何创造一个真实世界，引起更为强烈的情感波动，他是懂得不能再懂了。
　　“等我先去大徐二徐那里看一眼，搜刮完之后就带他们过来。”
　　徐辰在此处定下了一个坐标后，便顺着来时的路去往了神器族。
　　神器族疆域外一处隐秘的基地内。
　　徐辰进来之后发现大徐二徐全都在炼制着先天灵宝。
　　“东西都在仓库，目前大道神通有160多门，大道神源6700晶。”
　　“预计再有千年时间，就搜刮到了极限。”大徐边炼制先天灵宝边跟徐辰说道。
　　“那我去看看。”
　　徐辰来到了洞天的仓库区域。
　　“164门大道神通，有用的竟然有上百门，不错。”徐辰眼神一亮。
　　随后目光看向一旁的大道神源和先天灵宝胚胎。
　　大道神源盛放在容器中看不出多少，但先天灵宝胚胎却是有上千件之多。
　　“这神器族竟然这么富裕。”徐辰忍不住说道。
　　“名字都叫神器族，他们族中肯定不缺炼制各种法宝的材料。”
　　“如果不是你主收大道神源和大道神通，说不定都能收到先天至宝胚胎。”
　　大徐的话传到徐辰耳中。
　　“那我先将这百门大道神通学会，千年后我就带你们去其他圣族。”徐辰说道。
　　“也好，出来见识见识各族的风情也是很不错的。”
　　徐辰回到自己的洞府内，开始一门一门攻略着大道神通。
　　600年后，徐辰看着圣白空间内又多出的一百多门神通大门，脸上浮现出一丝笑意。
　　目光看向大仙言术的神通大门，徐辰咧嘴笑了笑。
　　“等着我，还有六百多门大道神通。”
　　徐辰看着还有点时间，便以所学的梦道大神通为主凝聚出一个又一个梦道种子，这些种子用于放到后天灵宝中，来构建源晶族那真实的梦道世界。
　　千年时间到了徐辰出关。
　　在这千年中，仅从神器族收获到了26门大道神通，反倒是先天灵宝胚胎却是收获了400多件。
　　“得，目前不缺先天灵宝。”
　　徐辰收拾了一番，在此处留下一个仓库后，便带着大徐二徐去往了源晶族。
　　源晶族疆域外，二徐听了徐生的要求，忍不住摸了摸脑袋。
　　“这样的话，传承灵殿就有些不合适了，需要弄一些梦道材料。”
第616章 完美圣尊躯体
　　“梦道材料好说。”徐辰挥手放出了诸多的梦道材料。
　　“你啥时候准备的？”大徐疑惑道。
　　“中间回了趟人族，让盛青收集的。”
　　“这些足够了。”一旁的二徐点点头。
　　“继续先前的流程，我再去为你们寻找下一个目标。”徐辰说着就准备离开。
　　“先别走。”大徐拦住了徐辰。
　　“怎么了？”
　　“帮忙多在周围布置几个阵法，我有种感觉，这个源晶族实力应该比咱们预估中的要强，所以还是小心为上。”大徐说道。
　　“你真有这个感觉？”徐辰疑惑的看着大徐，他都没有这种感觉。
　　“多布置几层阵法也不是坏事。”
　　“那行。”
　　徐辰开始在他们所选定的地方，布置一层又一层因果遮蔽大阵，因为不放心，还多弄了几件因果先天灵宝坐镇。
　　“38层因果遮蔽大阵，这下你放心了吧。”徐辰看着大徐说道。
　　“如此就好了，你去忙你的吧。”大徐挥挥手。
　　徐辰点头施展星辰传送术离开，向着最近的空间乱流区域飞去。
　　“下个再去哪里？”
　　徐辰搜寻着当初的坐标，发现从这个位置无论去哪里都是极其遥远。
　　“有一处靠近道门域，刚好去看一看那边的发展情况。”
　　徐辰说着挥手放出了空间门进入其中。
　　徐辰站在一处繁华的主界外，感受着道门与人族大道气运的能量，不禁满意的点了点头。
　　“不错，哪怕这片区域的星辰能量不足以支撑一位圣尊强者。”
　　“等到人族大道气运足够之后，也能催生出一位。”
　　“欢迎小友光临我道门域。”道门大尊一步从虚空中走出。
　　“拜见大尊。”徐辰行礼。
　　“小友不必行礼，这方星海域实力为尊，你的实力能轻易灭掉道门域。”
　　“如不是同为人族，我见到你就要称一声道友了。”道门大尊连忙说道。
　　“境界辈份不能乱。”徐辰笑着说道。
　　“小友，最近道门域想要向外扩张，想从小友这里买上一批先天灵宝飞舟。”道门大尊说道。
　　“你要多少艘？”徐辰意念进入到灵宝空间内看了一番，发现适合炼制飞舟的先天灵宝胚胎，有50多件。”
　　“10艘就够了，再多就用不上了。”道门大尊连忙说道。
　　“那等一段时间，等炼制完了再给你们。”徐辰点了点头。
　　“这是定金。”道门大尊拿出两件先天灵宝胚胎。
　　“到时候一块结就行了。”
　　“我这边还有事，等飞舟炼制完之后再给你们送过来。”徐辰说着双手结印施展星辰传送阵离开。
　　空间乱流区域，徐辰拿出空间先天灵宝镇住空间裂缝后，便开始派分身寻找。
　　“等到收集完1000门大道神通后，一定要让大徐把那固定方向的先天灵宝练出来，这漫长的寻找太过无聊。”感受着脑海中一个又一个无用的坐标星海域徐辰忍不住感慨道。
　　“千命前辈，在星海域中有没有比鸿蒙族还要强大的种族？”
　　无聊的徐辰与千命聊起了天。
　　“我没见过，但是肯定有，这无限广阔的星海域中，一切皆有可能。”千命懒洋洋的声音响起。
　　“的确如此，等我晋级到圣尊之境，将人族这边事情解决完后，便去鸿蒙族中看一看。”徐辰悠悠说道。
　　“你一说起这个，我就感觉不公平，当初我给的那件先天至宝还是我最喜欢的一件。”
　　“这都是看机缘的，你获得的那些先天之宝也是机缘~”徐辰笑着说道。
　　“你本族的所在星海域有三个无敌圣尊，你要是想要完全稳定，你们人族就要统一那一片星海域，将那三个无敌圣尊全都镇压，这样你才能安心的去往鸿蒙族。”
　　“镇压的话，我感觉我到圣尊境应该就足够了。”徐辰悠悠说道。
　　“你倒是有信心，无敌圣尊之所以叫无敌圣尊，那是所修大道已经达到了世界极致，你想要以圣尊境将他们镇压，可是不容易。”千命说道。
　　“那前辈有什么好办法？”徐辰笑着说道。
　　“你不如为我找一具完美的圣尊躯体，我进入其中后能在短时间内晋级到无敌圣尊境，到时候我愿成为你们人族的外族长老，帮你镇压那三个无敌圣尊。”
　　听到千命的话，徐辰沉吟了一会儿。
　　“前辈，你说的完美圣尊躯体你肯定有，何苦让我来寻找，到时候你告诉我地方，我直接为你找来就是了。”
　　“另外前辈能否给我解释一番何为完美的圣尊躯体？”徐辰问道。
　　“天生圣种，三灯点燃，至少以四种大道成就圣尊，这差不多就是完美圣尊躯体。”千命说道。
　　“三灯点燃，我游历过这么多地方，哪怕在最强的神玄族也没见过，也没听说过有三灯点燃的完美天骄。”
　　“最后还要晋级到圣尊之境，这条件也太过苛刻了，前辈你找到了几具？”徐辰问道。
　　“我也就找到了一具而已，想要吗？”千命的语气微微有了点变化。
　　“前辈，你有什么目的直接说，咱俩这关系不用弯弯绕绕的。”徐辰皱眉道。
　　“跟你谈话一点都不好，直来直去的，没有什么意思。”
　　“我知道一座宝库中拥有一具完美的圣尊躯体，刚好拿着宝库里有我所需要的东西，到时咱们可以合作一把。”千命鸡贼的声音响起。
　　“合着你在这儿等着我，那宝库是谁的？”徐辰问道。
　　“一位陨落的大道之上的强者。”
　　“大道之上的强者还能陨落？前辈你不要骗我。”
　　“陨落也能复苏啊，但复苏之后，想要再成为大道之上的强者可是很难的。”
　　“你想想，一位大道之上强者的宝库，里边该有多少好东西？”千命诱惑道。
　　“前辈想找死别拉上我，你忘了你现在为什么会变成这样？”徐辰忍不住撇嘴道。
　　“我当然没忘，但那宝库中的东西真值得冒险，你炼器阵法符咒无所不精，等晋级到大尊境后，咱们联手肯定能破开那个宝库。”
　　“无穷无尽的大道神源，十几件先天至宝，里面说不定还有能助你修行的天地神宝。”
　　“那都是以后的事，等我成为大尊之后再说。”徐辰对这个宝库并不是很感兴趣，大道之上强者的东西是这么好拿的吗？
　　“小子，这样，你要与我联手进入那方宝库的话，你一直想要的那神道树的地点我告诉你，另外再给你一件因果先天至宝如何。”千命说道。
　　“前辈，你为何会突然提起这件事？”徐辰露出疑惑的表情，相处这么长时间，他了解千命，要是有这么一个地方的话，早就拿出来要跟他合作了。
　　“这不是走的地方多了，又复苏了一些记忆，我是刚知道的。”
　　“怎么样？我开出的条件已经很有诚意了。”千命说道。
　　“再加一件梦道先天至宝。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“我没有~你以为我每种大道都有先天至宝吗？”千命无奈说道。
　　“那给我换一件……”徐辰陷入沉思，心中想着他再要一件什么类型的先天至宝。
　　“你又不缺，你就别要了，实在不行我把那件先天至宝傀儡给你。”千命说道。
　　“这么好！”徐辰眼神一亮。
　　“所以你拿了好处就要与我去那方宝库，到时候里边的好东西咱们平分。”
　　徐辰一说起这个，便忍不住兴奋起来。
　　“好！”
　　虽然徐辰也知道，这些好处都不是白拿的，再等他晋级到大尊境，有些东西的真假他就能辨别了。
　　徐辰现在使用大仙言术来判定千命是处在无法选定的状态，但他感觉如果大仙言术再强上一筹的话，说不定结果就会不一样。
　　一个神道树的坐标，一个因果先天至宝的坐标，最后是控制那件先天至宝傀儡的方法。
　　“前辈突然之间爽快起来，我还有点不习惯。”徐辰感受着脑海中所多出的三道信息点了点头。
　　“趁现在有时间，不如前辈说一下是如何发现那座宝库的，那宝库之中又有什么东西？”
　　“或者说一说那陨落的大道之上强者也行。”徐辰笑着说道。
　　“我曾经与你说起过，我知道一件大道之上的至宝。”千命先是说了个引子。
　　“与此有关，那位大道之上的强者，因为这件至宝陨落的。”
　　“对，就是如此，只不过他是被一位大道之上的强者拿着这件至宝所斩杀的。”
　　“大道之上强者没有既定意义上的陨落，在过去的时间中，他的神念哪怕痕迹有一丝没有被抹除，他都能以此复苏。”
　　“而这个宝库位置，是我游历之时遇见了一位大罗境强者。”
　　“那时候我已经到无敌圣尊之境，偶然间发现这位大罗境强者身上竟然有数件先天至宝，于是心中升起了好奇。”
　　“我花费了多年时间，与这位大罗境强者成为至交好友，借助一件秘宝完全探寻了我那好兄弟的因果，本想探寻我好兄弟的秘密，哪想秘密这么大。”
　　“我这位好兄弟便是那位陨落的大道之上强者无意间所扩散的大道之力慢慢凝聚而成。”
　　“前辈你好卑鄙。”徐辰忍不住说道。
　　“那你说，你眼前一位金仙境强者身上带着五六件先天至宝，你会怎么办！”千命不屑的声音响起。
　　“呃……”徐辰幻想了一下那个画面。
　　一个不相干的金仙手里边拿着五六件先天至宝，徐辰自我感觉如果落到他手中，那金仙绝对能活着，搜魂之后，如果只有这五六件先天至宝的话，徐辰感觉自己会赠予他一些，让他离去。
　　临别之时他可能会说上一句：小辈此宝慎重，你把握不住。
　　“原来我也不是啥好人。”徐辰语气幽幽说道。
　　“哈哈哈……”千命猛的大笑起来。
　　“前辈是从那大罗境强者记忆中得到宝库位置吗？”徐辰问道。
　　“在我发觉这因果的瞬间，斩杀他的那位大道之上强者降临，在那大罗境强者被收走的瞬间，我得到了这个坐标，跟我说宝库之中有完美的圣尊躯体。”千命说道。
　　“前辈，我感觉你对我过于自信了一些，这个地方肯定有大问题！”
　　“你那时候可是无敌圣尊境强者也没有见你去探测。”徐辰说道。
　　“我那时候还有事情要处理，本来想着多寻找几件遮蔽因果的先天至宝再去开启，这不是没等到那时候嘛！”千命的语气惋惜道。
　　就在这时，徐辰收到了分身的记忆，一条空间裂缝刚好通往那圣族外的星海域。
　　徐辰收起神殿一步踏出进入到了那道空间裂缝中。
　　“那真是太遗憾了。”徐辰脸上挂着淡淡的笑意对于此次聊天的收获十分的满意。
　　“前辈之所以愿意给我那因果先天至宝也是因为此？”徐辰发现这老阴逼做事情每一步都有伏笔。
　　“就说你要不要吧？”
　　“要~”
　　陌生的新海域，徐辰放出一座神殿进入其中，随后一具分身飞向了青元族的方向。
　　分身很轻易的遇见了一位青元族大尊境强者，徐辰没有犹豫，直接用梦道窃取记忆。
　　“六位无敌圣尊强者，从万族林立大世之争中走出来的，也还行，应该能捞到不少大道神通。”
　　徐辰点了点头，将此处做上标记后，便返回去寻找大徐二徐。
　　源晶族疆域外，徐辰来到了大徐二徐隐藏的洞府内。
　　大徐正在炼制先天灵宝配件，二徐则是在炼制梦界灵殿。
　　“这次找点找的有些快呀。”大徐看了一眼徐辰说道。
　　“运气好没找多长时间，这梦界灵殿还没有炼制完成。”
　　徐辰感觉一个后天灵宝不至于炼制这么长时间。
　　“二徐突然多出了很多想法，所以重新改造了一番。”
　　“再给我一年时间，到时候放出去，绝对能勾的源晶族魂牵梦绕。”二徐笑嘿嘿的声音响起。
　　“有炼制好的吗？我体验一下。”徐辰说道。
　　“本体你不用体验，哪怕体验了也没感觉，这是我专门针对源晶族的。”
　　“那我更好奇是个啥了。”
第617章 大丰收
　　二徐甩给徐辰一个梦界灵殿。
　　徐辰接过之后，神念进入其中，便来到了一方世界，在这方世界中，他是一个误闯空间乱流区域，被传送到一个极其强大而且又混乱的万族林立的星海域内。
　　而他现在正在以源晶族的身份遭受一个还未踏上仙道异族的羞辱。
　　“你是什么垃圾种族，看起来这么狼狈，又受伤了，长相还挺奇特，刚好当我的奴仆！”
　　徐辰感觉自己视角的源晶族被一股力量控制住了，然后就成为了一个大族中小家族少主的奴隶。
　　“开局变成奴隶，可以啊！”
　　随后徐辰视角的源晶族好似就跟徐辰前世看过的短剧一般，开始被各种侮辱，是人不是人的都能踩上一脚。
　　看到这里徐辰意念退出。
　　“有意思，但你不怕惹怒源晶族的强者，被他们定位过来追杀嘛。”
　　“不会的，梦道世界由你的梦道种子所炼制的，在其中是可以调节的，而且中间也会给他一些金手指，当然这些金手指都需要充值。”
　　“而且里边的副本千千万万，你刚看见的只是其中一个，但就只有一个想要通关，除非是把里边的操作拉到极限，否则就需要一门大道神通或是先天灵宝胚胎才能通关。”二徐十分满意自己的作品。
　　“可以，慢慢搞吧，我在此修炼一段时间。”
　　徐辰点点头，挥手放出了自己的洞府进入其中。
　　洞府内，现在中的徐辰将所学的大道神通全都转化为自身大道之力去加固丹田世界。
　　第九座丹田世界急速扩张。
　　仅三千年时间便超越了其他的丹田世界。
　　而这时徐辰便用秘法，以这方最大的丹田世界连通另外八方丹田世界，以大道之力共同将其扩张。
　　一直到徐辰的大道之力完全耗尽后，才停止修炼出关。
　　大徐二徐洞府内，大徐依旧勤勤恳恳的炼制着先天灵宝，二徐看着东西在一旁傻笑。
　　“笑得这么傻，得到先天至宝了。”徐辰问道。
　　“先天至宝没得到，但是收获异常的丰厚。”
　　“大道神通三百一十二门，大道神源16，000晶，先天灵宝胚胎更多，1800件。”
　　听了这个数字，徐辰露出怀疑的表情。
　　“你没跟我开玩笑吧~”
　　“走随我去仓库~”
　　二徐挥手放出了一道传送门，徐辰紧跟着进入其中。
　　看着那三百一十二门特有的仙器玉简，徐辰表情激动的一手拍在了二徐的肩膀上。
　　“一个顶仨，咱们这是爆护了！”
　　“这边还能搜刮多长时间？”徐辰激动问道。
　　“按照他们的反馈，再收刮三千年时间都没有问题，只是他们的大道神通可能不多了，但是大道神源和先天灵宝胚胎收入却依旧稳定。”二徐汇报说道。
　　“那就继续，刚好我将这这些大道神通修炼一下。”
　　徐辰说着兴冲冲的拿着这些大道神通仙气玉简回到了洞府内开始闭关。
　　二徐看着仓库中的大道神源和先天灵宝胚胎。
　　“这两样东西就这么没排面，本体看都不看一眼，这些先天灵宝胚胎中也有很强的。”二徐忍不住说道。
　　洞府内，徐辰快速筛选着这312门大道神通。
　　“对我有用的只有250门，这个数……”
　　“算了，不管了，先学吧！”
　　徐辰开始一门接一门的学习，入门之后直接进入圣白空间内攻略。
　　本以为这250门大道神通用不了2000年时间。
　　但徐辰越是学到最后，越是感觉冥冥之中有种意志在关注着他。
　　徐辰看了看，把正在修炼的那一门大道神通没有攻略，而是继续修炼。
　　直到百年后那种感觉才消失，徐辰继续攻略。
　　花费了3000年时间才将250门大道神通全都学完。
　　至今为止，徐辰已经学会了六百多门大道神通。
　　“还差300多门，只要再多刷几个圣祖就能凑够了。”
　　徐辰出关进入到了大徐二徐洞府内。
　　大徐依旧如故，二徐则在手中捧着一枚灵宝玉简好似在思索着什么。
　　“怎么了？”徐辰问道。
　　“发现了一件很有意思的事情，源晶族进入梦界的时候，多多少少会暴露出一些以往的经历。”
　　“而这时候我发现，源晶族特别的缺爱，属于那种心中极度渴望被爱，但其种族特性却让他对爱保持着冷漠。”
　　“我现在正在研究一种新的玩法，准备更新之后同步到所有的梦界灵殿中。”二徐说着看向徐辰。
　　“本体，要不你回人族多收集一些爱情故事，我以此为蓝本转换一下模式，说不定会有意外的收获。”
　　“这个可以有。”
　　徐辰点头打开了空间门进入到了大溪宗星海域，随后通过传送阵来到了九皇城人皇庙总部。
　　青竹秘境内，青竹大尊依旧为徐辰泡了一壶竹叶茶。
　　“好久不见你了，最近忙什么？”青竹大尊笑着招呼道。
　　“去各大族收集一些大道神通，来扩充我的功法。”
　　徐辰说着轻轻挥手，数百枚仙气玉简漂浮在半空中。
　　“这些都是其他族的大道神通，你可以让人皇庙那边研究一下。”
　　“免费捐给人皇庙，但推演出适合人族修炼的功法后，给大溪宗一份就行。”徐辰说道。
　　“这没问题。”
　　青竹大尊很干脆的答应了下来，挥手将所有大道神通仙器玉简都收了起来。
　　“险些忘了正事，麻烦青竹大尊帮忙收集一些爱情故事，人族的异族的都可以，量一定要大。”徐辰说道。
　　“爱情故事，人皇庙中倒是有很多记载，如果需要的话，我再让下边仙官多收集一些，三天时间能等吗？”青竹大尊倒是不奇怪徐辰的需求。
　　“没问题，等得及。”
　　“刚好趁这时间我去看看我爹娘。”
　　徐辰点点头，与青竹大尊挥手告别。
　　最后去往了徐枪甲所在的先锋军驻地。
　　一过来便被通知，此地所驻守的先锋军出征了。
　　了解了一番情况后，徐辰才发现，星海域中的各族又乱了起来，人族也派出了一部份大军和强者，去和人族联盟相互攻伐其他种族。
　　“这次算如了老爹的愿了。”
　　三天后，当徐辰看到仙器空间中，那堆积如山的玉简后，感觉二徐有的忙了。
　　离别之时，徐辰挥手凝聚出了一个临时分身。
　　“大尊，以后就有事通知我分身，一般情况下我都会赶回来。”徐辰说道。
　　“你为人族做的已经够多了，一般情况下是不会再劳烦你出手了。”
　　青竹大尊嘴角露出一丝笑意，光是人族所租借的那一艘巨炮先天灵宝战舰，在执行任务中能顶一位圣尊强者。
　　源晶族疆域外。
　　徐辰回到大徐二徐洞府后，将那堆积如山的玉简交给了二徐。
　　“这里边全都是人族的爱情故事，尽情的去揣摩吧。”徐辰笑着说道。
　　“有这些就够了，我整理一番，保证给源晶族爱得死去活来。”
　　二徐干劲十足，开始收集玉简中的爱情故事，但因为这些故事太过嘈杂，二徐起用了十几个先天灵宝器灵。
　　“看看能不能弄出几件先天至宝胚胎。”徐辰在一旁笑着说道。
　　“说不定还真的可以。”
　　来了兴趣的徐辰也帮忙跟二徐整理。
　　花费了100多年时间，才弄出了二徐想要的效果。
　　“开始更新~”
　　与此同时散落在源晶族的所有梦界神殿，开始多出了新的故事。
　　一位源晶族大尊境强者进入灵殿想要再体验一番在异域源晶族崛起的故事，但神念进入其中后发现了灵殿中又多出了很多新的故事。
　　“有意思，竟然还有新的故事，体验一番，不知道能否让我多花费一些大道神源。”
　　源晶族大尊境强者说着便选中了那个故事。
　　开局便是源晶族与一个与他们同样强大的种族在战斗，而他是一个率领着上千万金仙大军的大罗境将军。
　　在一次大战中，所有人全都拼光了，而他最后被围攻无奈施展，秘法逃脱。
　　当他醒来时，力量全无，变成了一个废物。
　　躺在一张床上，开始思索现在的处境。
　　“又是羞辱崛起的那一套吗？这样来的话就没意思了。”失去力量的源晶族躺在床上看着天花板，幽幽说道。
　　而在此时，一位极度符合源晶族审美观的女子走了进来，手中端着一碗吃食，目光害怕的看着源晶族。
　　“我们在采摘果子的时候，你从天上掉下来，是我和我的弟弟将你抬了回来。”
　　“你是天上的神吗？”女子语气温柔，目光忐忑的看着源晶族。
　　“神是什么意思？”躺在床上的源晶族悠悠说道。
　　“神无所不能，他能劈开大山，开辟河流，控制天气，能使万物丰收，又能使万物枯萎。”一个小男孩跑了进来，语气夸张的说道。
　　“这么弱吗？”源晶族开口就说道。
　　“那你是更强的神吗？”小男孩双眼放星星的问道。
　　“算是吧，只不过我现在失去了力量，如果这段时间你们能救助我的话，我会赐予你力量。”源晶族看着女子和小男孩说道。
　　“那我们以后会变成神吗？”
　　小男孩刚一说完，一旁的女子便拉了拉小男孩。
　　“如果是这么弱的神的话，应该没问题。”源晶族嘴角露出一丝笑意，他不明白为何这个场景让他有些舒心。
　　随后的时间，源晶族慢慢恢复了行动能力，但自身力量一直没有找到恢复的办法，哪怕最低等的灵气在这方世界中也是极为的稀薄。
　　无奈的源晶族只能跟着女子和小男孩在此生活，因为源晶族与女子和小男孩相貌相似，只不过更为神骏一些。
　　所以部落中的人很轻易的便接受了源晶族。
　　随后因为源晶族带着部落们生活越来越好，便被推选为了首领。
　　而当初救他的那个女子则是成为了源晶族的助理，每日默默的帮助源晶族处理事务。
　　在相处期间，源晶族敏锐的注意到了那女子慢慢对他产生爱意，而且随着时间的推移变得越来越深沉。
　　但身为源晶族的本能，他抗拒这种爱意，但内心深处却是慢慢的融化，但在那颗融化的心外，却依旧有着一层坚冰。
　　随着时间的推移，源晶族汇聚了一些灵气，慢慢恢复了一丝修为。
　　他感觉只要踏上仙道，便可以脱离出这方小世界。
　　随着部落发展进入正轨，源晶族对部落的插手越来越少，一直沉浸在修炼中。
　　“你要走了吗？”女子深情的看着源晶族默默问道。
　　“我不属于这里，我族正在与其他大族发生战争，我要回去。”源晶族说完这句话的时候，突然感觉心中有些痛，这种情感层次上的心痛，是他第一次体会到。
　　“你能带上我吗？我想一直在你身边做你的助理。”女子沉默了少许后说道，温柔且深情的眼神盯着源晶族。
　　“圣族之间的战斗极为激烈，我护不住你，你跟我离开，最终结果可能是与我一同陨落。”源晶族看向那女子脸上第一次露出复杂的表情。
　　“我不怕，与你一同陨落，我也是开心的。”女子好似鼓起勇气一般说了这句话。
　　源晶族看了那女子良久，挥手甩出了一枚玉简。
　　“当我的助理，至少要踏上仙道。”
　　源晶族的一句话便让那女子疯狂的修炼。
　　数千年后，女子终于踏上仙道。
　　等候许久的源晶族带着她一同飞升，而此时那女子的弟弟已经成为了这座部落或者说帝国的首领。
　　此时在梦境中体验的源晶族大尊有种异样的感觉，一种他从来没有体会的感觉浮现在心头。
　　源晶族在星海域中经历千难万险，终于回到了本族，实力也得到了恢复。
　　于是重新带着千万大军与另一族继续战斗。
　　而在战斗之中，那女子慢慢展现出惊人的战斗天赋，慢慢的成为了源晶族族的左膀右臂。
　　圣族大战胜利的天平也开始慢慢倒向源晶族，一切都向好的方面发展。
　　“大人。”女子眼中泛着如洪水般的爱意，静静的看源晶族。
　　“你爱错了。”心中极度复杂的源晶族忍着心痛说出了这句话。
　　“我爱你，大人不必回应。”
　　说出这句话的女子，突然感觉自己很幸福，虽然得不到回应，但一直能在所爱之人身边。
第618章 分红
　　大战持续万年，源晶族也熟悉了身边有一位爱自己的女子存在，只不过看向那女子的眼神依旧冰冷。
　　但女子无怨无悔，愿意为了源晶族做任何事情愿意为他奉献一切。
　　大军攻入敌对圣族一路势如破竹，但在偶然，他们在战场之中遇见圣尊强者。
　　霎时间，数百万源晶族顷刻间熔化，那圣尊境强者伸出一指点向了那位源晶族。
　　源晶族身边的女子看到这一幕，直接撕开了一直挂在脖间的先天灵宝，以生命和先天灵宝为代价，打通了一条空间通道将源晶族送了出去。
　　而她在那圣尊之指下化为湮灭。
　　“不！！”
　　被送走的源晶族发出痛苦的哀嚎，眼中满是泪水，而包裹他那颗心的坚冰开始慢慢的熔化。
　　“不，你不能死，你要永远在我身边！”
　　“我不允许你死！”源晶族如疯魔一般的大喊大叫。
　　直到一位源晶族强者路过此地才将他带回族内。
　　源晶族此时来到英灵殿，那女子在英灵殿中留有一丝真灵，殒落之后可以再次复活。
　　“希望真灵没有被那圣尊强者泯灭~”站在英灵殿前源晶族心中一直期盼着。
　　可到了英灵殿内却被告知，那位圣尊境强者含恨出手，所有人的真灵全都泯灭了。
　　想要将那破碎的真灵寻回，需要大尊或是圣尊境强者进入万道长河之中，一点一点寻找。
　　但源晶族知道，这是不可能的，族中不可能为了一个外族女子浪费一位强者如此漫长的时间。
　　这时候，操控源晶族的源晶族大尊已经完全进入状态。
　　“我要努力修炼，我要成为圣尊，我要进入万道长河之中找她。”
　　随后的时间，源晶族如疯魔一般的修炼，但资质欠缺，大罗境已经是他的极限了。
　　修炼数千万年，源晶族还是大罗境界，这让源晶族心中充满了绝望。
　　而就在此时，他面前出现了一个充值面板。
　　只见充值面板上写的，首充只需648晶大道神源，便可以增长一倍的资质。
　　看到此，源晶族瞬间大喜，毫不犹豫的选择了首充。
　　此时，源晶族疆域外，徐辰看着一波接一波，传入到仓库中的大道神源，脸上写满了震惊。
　　“这效果是真的好！立竿见影都不为过！”
　　随着收获的大道神源越来越多，慢慢的传送过来的充之物中开始出现大道神通的身影，慢慢的又有先天灵宝胚胎。
　　“这收获的效率是以前的三倍。”二徐脸上没有对于这些东西的迷恋，全都是对自己作品成功的自豪感。
　　随着时间的推移，整个源晶族陷入到了一股特殊的爱意洪流中。
　　拥有梦界灵殿的源晶族全都感受到了何为爱，因为这种情绪的出现让很多源晶族对修行又有了一种新的感受。
　　很多在瓶颈中挣扎的源晶族因为感受到了爱，全都突破到了新的境界。
　　一位源晶族圣尊境强者体验完之后，通过一种特殊的因果波动，向徐辰等人传递了一个消息，是让他们多多炼制梦界灵殿，每一个源晶族强者都需要这个。
　　“充值情绪如此的高昂，炼制1万件放出去。”徐辰大手一挥。
　　“这样就要炼制生产线了，可能要花费一些时间。”二徐说道。
　　“浪费了时间也不怕，实在不行，调用人族主界的那些后天灵宝生产线。”
　　“还得改装，太麻烦，还不如直接炼制生产线来的简单。”
　　“我和大徐一起来。”
　　二徐说着找到了正在炼制先天灵宝的大徐，将此事说了一番。
　　随后徐辰便看到了大徐二徐两人在先天灵宝工厂忙碌的身影。
　　“还好是我的分身，要是我的下属都不知道该奖励些什么。”徐辰悠悠说道。
　　花费了10年时间一条后天灵宝梦界灵殿生产线炼制成功，徐辰从人族采购了大批原料放入其中后开始运行。
　　徐辰看着从大溪宗调过来的10位圣品炼器师，满意的点了点。
　　“这空间门好太省事了，要是没有空间门的话，光这些材料，我可能就需要几百万年时间调动。”
　　随着生产线启动，大批的梦界灵殿流向了源晶族。
　　徐辰本以为这个举动会让源晶族的无敌圣尊亲自出马，锁定他们所在的位置。
　　但没有想到不但是无敌圣尊境没有出马，就连圣尊都没有好奇利用因果来探测他们的位置。
　　随后徐辰稍微调查了一番，才了解到，那些无敌圣尊了解到梦界灵殿的作用后，立马禁止他们族内强者利用因果探测这梦界灵殿背后之人的意思。
　　因为怕将徐辰他们吓走，不会再更新梦界灵殿。
　　“这是要我们在这里长住啊，不过要一直有好东西也行。”
　　感受到了源晶族的诚意之后，徐辰大方的给梦界灵殿中的充值打了8折，但效果不变。
　　随着越来越多的大道神源和先天灵宝胚胎流入到仓库中，徐辰感觉自己好像成了一位站在风口上的猪一般，每日的财富以爆炸的速度增长。
　　人族主界疆域，徐辰找到了青竹大尊。
　　“看你一脸喜色，莫非是有了奇遇。”青竹大尊都笑着问道。
　　“虽然是凭本事得来的，但也差不多。”
　　徐辰拿出了一个盛放大道神源的容器递给了青竹大尊。
　　“里边是5000晶大道神源，这是我给人族的分成。”徐辰大手一挥，好似一位神豪一般。
　　“啊？你给人族分红？”青竹大尊以为自己听错了。
　　“对，就是给人族的分红。”
　　“我掌控人族大道气运不少的权柄，按理说人族给我气运权柄，我所获得的东西理应有人族一份。”
　　青竹大尊接过那盛放大道神源的容器，神念进入其中扫了一眼，果然有5000晶大道神源。
　　“你这是多大的奇遇，竟然有这么大的收获，而且还是分红。”青竹大尊这次是真的忍不住了。
　　“很大的奇遇，分红人族就拿着，以后咱们人族大尊有个伤或者沉睡了，不用像以前那样，因为缺少大道神源，让他们陷入沉睡。”徐辰说道。
　　“真的给人族？”看着手中这5000晶大道神源青竹大尊不确定性的又确定了一遍。
　　“当然，这东西目前我是不缺，以后有需要可以直接找我要。”
　　“我那边还有事先过去了，你就用这些大道神源，让人族所有沉睡中的大尊全都苏醒吧。”徐辰说完便挥挥手离开。
　　青竹秘境内，青竹大尊看着手中的5000晶大道神源心中忍不住感慨万千。
　　“人族所有沉睡的大尊都可以复活了，宝云圣尊再也不用切割自己的本源，制造大道神源复活族内大尊了。”
　　想到这里青竹大尊去往了人皇宫。
　　源晶族疆域外，随着投送出去的梦界灵殿越来越多，每天收获的大道神源先天灵宝胚胎也越来越多，其中偶尔夹杂着大道神通。
　　“又有30多门大道神通，够我学个几百年了。”
　　徐辰拿着这30门大道神通闭关。
　　一门大道神通徐辰花费了半年时间入门，在入门之后直接进入到了圣白空间内准备攻略。
　　看着新多出的那道神通门，徐辰如往常那般走过去想要推开。
　　一只手放在门上轻轻用力，本应该打开的门这次好像上锁一般。
　　“什么情况？”徐辰再次用力，结果神通门还是没有开。
　　看着这一个锁上的空间门，徐辰满脸疑惑。
　　就在此时，徐辰冥冥中好似感知到了什么一般。
　　“呃，原来是告诫我学习了这么多门大道神通并且还完美掌控引起了星海域意志的关注。”
　　“日后每千年只能学习一门大道神通。”
　　感受到此徐辰面色变了。
　　“不能学习大道神通，这不是要我的命吗？只差300多门就满了，让我卡在这里。”
　　徐辰略微算了算，想要凑够千门大道神通他需要30多万年的时间。
　　“30万年就30万年。”徐辰忍不住叹了口气。
　　攻略不了大道神通徐辰便在圣白空间中刷起了混沌门的熟练度。
　　炼丹、炼器、阵法、符咒，徐辰每个混沌大门都刷了千年时间。
　　出关后，来到大徐二徐洞府内。
　　大徐炼制先天灵宝，二徐则是在编辑着一本星海域圣族见闻录。
　　“多少收获了？”徐辰来到二徐身旁问道。
　　“高峰期过去了，不过依然还有。”
　　“二十二万晶大道神源，5271件先天灵宝胚胎，一件先天至宝胚胎，大道神通最少九十八门。”
　　听到这个收获，徐辰深吸一口气，从仓库中拿出大道神通开始筛选起来，最后确定有72门可以修炼。
　　“准备一下吧，我们转移阵地，该去下一个圣族了。”徐辰说道。
　　“这又走了~”二徐的语气有些可惜。
　　“怎么舍不得这里？”徐辰笑着问道。
　　“这倒不是，只是再去其他圣族，我怕很难有这个收获。”二徐将仓库中的东西整理了一下。
　　“你忘了咱们是来干嘛~收获大道神通，大道神源和先天灵宝胚胎都是次要的。”徐辰拍了拍二徐的肩膀。
　　这时大徐刚好把那件先天灵宝炼制完。
　　“又要换地方了吗？”大徐问道。
　　“这边已经到极限了，该开辟下一个战场了。”
　　“再找到200多门有用的大道神通，咱们的旅程就算结束了。”徐辰说道。
　　“走吧~”
　　二徐将此处所在的仓库安排好固定的器灵看守后，便跟着徐辰大徐离开。
　　青元族星海疆域外，一处秘境中。
　　二徐此时正在研究着青元族的历史，越看越是摇头。
　　“怎么了？”徐辰问道。
　　“相比于其他圣族青元族显得有些没有特色，估计压榨不出多少油水。”二徐判断道。
　　“不用太多，有个50门以上有用的大道神通就可以了。”徐辰说道。
　　“我再研究一下，看看有没有其他地方能在青元族中榨出大道神通。”二徐说完，埋头继续研究。
　　“那我去下一个地点先准备好。”
　　徐辰说完后，熟练的将此处星海域布置了十几层因果遮蔽大阵，并拿出九件因果先天灵宝镇守。
　　一处空间乱流区域内，徐辰按照脑海中的坐标开始寻找。
　　“小子，刚好你在附近，要不要帮我办件事？”千命的声音响起。
　　“什么事情如果不难的话，顺手帮前辈办了也不是不可。”徐辰当即说道。
　　“我曾经一个朋友在此处星海域陨落，我将他葬在了此，你要是不急的话，能否带我去祭奠一番？”千命说道。
　　“可以，前辈说一下坐标。”徐辰点了点头，对于此种事，徐辰倒不是很抗拒。
　　感受着脑海中那新多出的坐标后，徐辰找好方向，便开始施展星辰传送术。
　　一处很平常的星海域中，徐辰双手皆为大道印。
　　一股特殊的大道波动在此方星海域中扩散。
　　一尊万丈巨碑从虚空中浮现。
　　“好友之墓，看来前辈与他的关系真不一般。”徐辰眼前的这尊墓碑是一件先天灵宝。
　　“关系的确不一般，从关系上来说，他也算是我的徒弟，在我还没有进入金仙之时，他便跟着我。”
　　“一直到我成为了无敌圣尊，他成为了圣尊境的强者。”千命的声音满是回忆。
　　徐辰挥手三注灵香出现在徐辰手中，灵香点燃后，徐辰三拜将灵香插入到虚空中。
　　“前辈的徒弟是怎么陨落的？”徐辰看着巨碑上的记载，忍不住问道。
　　“中了一位大道之上强者所布置的毒，一种极为独特的毒。”
　　“我本以为我这兄弟最后能扛过去，但我猜错了。”千命幽幽说道。
　　“这种毒会激发生灵内心深处的寂寞，随着毒越来越深，心灵中的寂寞会逐渐的放大。”
　　“我这位好友最后受不了，便在此片星海域中自行寂灭。”
　　“你来到这片星海域后，我的这股记忆才复苏。”千命的语气有些唏嘘。
　　“这么说前辈又多了一位大道之上强者的敌人。”
　　“算是吧，如果有机会，那两个一个都跑不掉。”千命的语气开始有了变化。
　　“停，千万不要再说了，万一那两位大道之上强者感应到，咱俩都要玩完。”徐辰连忙阻止。
　　“放心，我有分寸。”
第619章 神道树
　　祭奠一番后，徐辰再次回归空间乱流区域开始寻找下一个圣族。
　　在整个星海域中，徐辰带着大徐二徐连续刷了4个圣族后才将剩下的大道神通凑齐。
　　当数百门大道神通摆在徐辰面前的时候，原本这幅让他喜悦的画面却让徐辰深深的叹了口气。
　　“30多万年时间，老天对我不公~”徐辰难受道。
　　“应该是你学的太快了，引起了整个星海域意志的关注，但凡你稍微慢一点，几百年学会一门大道神通，都不会发生这种事情。”千命在徐辰的脑海中，幸灾乐祸道。
　　“之前不是不清楚吗？有没有星海域意志不存在的地方？”徐辰突然问道。
　　“没见过，如果当你看到万道长河不存在的时候，星海域意志应该也不在了。”
　　听到千命的话，徐辰有种听废话的感觉。
　　“怎么样？小子，下一步去哪里？要不要将那两件先天至宝先弄到手。”千命说道。
　　“那就去，找到前辈所说的那两件先天至宝后便去神道树中碰碰运气。”
　　徐辰说着，先是把大徐二徐送回到了大溪宗星海域。
　　随后徐辰一人去星海域寻找那两件先天至宝。
　　一座万丈大门在星海域中缓缓展开。
　　“再次进入这方秘境中又是不一样的心情。”徐辰看着打开的大门笑道。
　　“那是一件先天至宝啊。”
　　“哪怕我晋级到无敌圣尊后，得到一件先天至宝，也会开心好久。”
　　听着千命的话，徐辰踏入其中。
　　只见一位散发恐怖气息圣尊傀儡看着徐辰，身上的大道威压开始慢慢凝聚，随时都有可能出手将徐辰湮灭。
　　当徐辰身影完全进入到秘境之中后，那圣尊境傀儡瞬间出手，不过被早有准备的七十二架大尊傀儡所组成的大阵挡住。
　　徐辰双手快速结出三十六万大道印，形成了一种独特的波动，横扫圣尊境傀儡。
　　只在刹那间，一座微型小山漂浮在徐辰面前，而那圣尊境傀儡慢慢缩小归入到了这方小山中。
　　“罪山，这是前辈起的名字吗？”徐辰问道。
　　“对，我周游星海域这么多年，他是我所见心中之恶最强的生灵，当真是为了变强，不择一切手段。”
　　“将它炼制成先天至宝后，才取了这个名字。”千命解释道。
　　“非常的贴切。”
　　徐辰一丝神念进入到这件先天至宝中细细感受着这架圣尊境傀儡的威能。
　　“有了这尊傀儡傍身，起码以后遇见圣尊境强者不怕了。”
　　“以你现在的实力，圣尊境强者本来不用怕，现在你只是敌不过，能跑。”
　　“等你进行到大尊境之后，说不定都能斩杀圣尊境强者了。”千命悠悠说道。
　　“前辈怎么开始夸起我来了？”
　　徐辰看着所处的秘境，发现除了留下的那件先天至宝，其他的都已经被他搜刮干了，惟一有价值的便是这座秘境。
　　一步跨出离开秘境，徐辰向着第二件先天至宝的坐标赶去。
　　又是历经数千年，穿梭了数个空间乱流区域后，才来到了那座先天至宝所在位置。
　　一片星辰能量极为稀薄的星海域，一朵三十六叶黑色莲花从虚空之中浮现出来。
　　“因果类的先天至宝。”徐辰细细感受着这件先天至宝的威能。
　　“有意思，有此先天至宝，以后那些圣族之地，我就可以随意进出了，哪怕无敌圣尊的因果探查，也可轻松屏蔽。”
　　“前辈，当年你有这件先天至宝，做了不少事吧？”徐辰突然问起千命。
　　“是做了不少事，也给了我很大的助力，可惜到达我那个层次，这因果先天至宝就没大用了。”千命叹息一声，想起了当初的峥嵘岁月。
　　“前辈面对大道之上的强者，这个东西的确无用，但此时给我却是刚好。”
　　“前辈，再次道谢。”徐辰笑着收起了那一朵三十六叶黑莲。
　　“谢啥谢，反倒是我该感谢你饶我小命。”千命开了个小玩笑。
　　“下一步应该去找神道树了，希望不要让我失望。”
　　徐辰踏进虚空，施展星辰传送术转移了数个空间乱流区域后，找到了距离坐标最近的一个，随后开始固定这片空间乱流区域的空间裂缝。
　　徐辰坐在神殿内，看着远处的空间乱流区域。
　　“前辈你还别说，最近使用空间乱流区域用习惯了还真有一些心得，看似完全杂乱，通往各地的空间裂缝，其实也是有一定的规律。”
　　徐辰轻轻挥手，徐辰所在空间化为一条条横纵排列密布的空间线。
　　随着空间乱流区域的空间波动，交织在一起的这些空间线开始扭曲变化，看似杂乱却显示出一种极为优美的波动。
　　“好似浪潮一般，但在浪潮起伏的源头，这里边的每一片浪花，都决定了空间裂缝去往哪片区域？”徐辰悠悠说道。
　　“我曾经也以为找到了此类的波动，但……”
　　“你如果想要追寻波动，去往你想去的地方，那所消耗的时间还不如碰运气来的快。”
　　“看来有些修炼者来时的路，总会要被踏过无数遍。”千命的言语，颇为的风趣。
　　“前辈的来时路……”徐辰嘴中喃喃道。
　　就在这时，一个分身发现了去往神道树附近的空间裂缝。
　　徐辰收起神杖一步踏出，进入到那空间裂缝内。
　　依旧那片星海域，徐辰便感受到了一股从未感受到的星辰能量。
　　如果说人族主界的星辰能量是一的话，这边的星辰能量便是一万。
　　此片星海域星辰能量浓郁到徐辰，只要轻轻挥手，手中便会凝聚星辰神晶。
　　徐辰目光看向远处，只见一座极为庞大的神道树屹立在虚空中。
　　目之所及，望不到顶端，左右望不到边际。
　　“前辈，快告诉我进入的方法是什么？”
　　徐辰感觉到这片星海域不光是星辰能量充沛，大道法则之力更为的浓郁。
　　各种大道之力凝聚成一股特殊的威压，让徐辰想要靠近的话举步维艰。
　　“靠时间慢慢磨，周边的星辰之力和万道之力，你要一点一点去试一下。”
　　“想当初我一个无敌圣尊，光是进入神道树中就花费了数万年时间。”千命幸灾乐祸的声音响起。
　　“前辈，你怎么光想坑我？”
　　感受到前方那大道法则所形成的威压，徐辰一步一步向前走去。
　　此时的徐辰好似融入到了这方大道威压之内。
　　一步一大道，徐辰快速调整自身所散发出来的大道气息。
　　“我就知道难不到你。”千命在徐辰脑海中感慨道。
　　远处的神道树好似生长于万道长河中，所散发出来的大道气息，越是靠近越是感觉恐怖。
　　就这样，徐辰在星海域中一步一步的靠近神道树，好似在攀登一座看不到顶的高山一般。
　　这一走便是数千年时间，而以徐辰的视角看去，两者之间的距离好似丝毫没有拉近。
　　“不愧是连前辈都要花费数万年才能靠近的神道树，现在我越发的期待进入到其中的场景了。”
　　如今徐辰所会六百多门大道神通，所含大道足够徐辰在这片区域内跨出每一步。
　　“慢慢走，当你接触到神道树的时候，他会给你讲，一个你接近他的奖励。”千命的声音有些怀念。
　　“如此，那我就期待着这份奖励。”
　　随后徐辰的速度加快了，但还是一步一步向前走。
　　而这时，大道气息所凝聚出来的威压好似在徐辰脚下凝聚出了一条七彩大道路。
　　“望山跑死马，在这里也适用。”
　　“不过在这里也不算浪费时间，起码每千年，我就能攻略一门大道神通。”
　　徐辰说着，耐下心来走好每一步。
　　走着走着，徐辰望向那前方一望无际的七彩路，不知为何，感觉心中一片平静。
　　每走一步，脑海之中便闪过一个场景。
　　所闪过的每一个场景，都与脚下所踏七彩路，蕴含大道有关。
　　徐辰一步一步踏出，脸上出现顿悟之色。
　　所修功法神通也在其脑海中一一闪过。
　　徐辰走的越来越快，但即便是再快，如此遥远的距离也无法立刻到达。
　　时间的光阴长河跨度是没有概念的，千年万年甚至百万年，都在这光阴长河之中，显露不出来太多的痕迹。
　　而加速形成跨在万道长河中中的每一步，好似在光阴长河之中逆流一般。
　　徐辰也不知道自己走了多长时间，可当他回过神来，发现已经出现在了神道树前。
　　只要是再上前走出一步，便能跨在神道树的叶子上。
　　“顿悟了。”徐辰回首望向所走过的七彩之路，好似他又回到了起点。
　　“你这一朝顿悟，便顿悟了二十九万年。”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“29万年！”徐辰一惊。
　　“继续往前走吧，都来到了神道树前了。”千命说道。
　　徐辰一步向前跨出，踩到了一片神道树的叶子上。
　　大到无法用语言描绘的神道树，哪怕是一片叶子，也如一方大陆一般。
　　在踏上神道树的那一刻，徐辰眼前出现了三枚果实，他们分别是，万道果，大尊果，先天至宝果。
　　“万道果有助于修炼，大尊果吃下之后，便可晋级大尊之境。”
　　“先天至宝果实你吃下之后会在你体内凝聚出一件先天至宝，看来神道树对你的奖励很丰厚。”千命羡慕道。
　　徐辰看着这三枚果实，直接选择了万道果。
　　一枚七彩果实落到了徐辰手中。
　　“下面应该怎么办？”徐辰问道。
　　“神道树的每一片树叶就是一方世界，你在这方世界中行走，如果所行所举符合神道树意志的话，便会受到奖励。”
　　“一方世界你最多能待百年时间，你最多能在此待上万年时间，也就是一百个世界。”千命介绍道。
　　“前辈在这万年时间收获了什么？”
　　“什么都没有收获，无论是行善行恶，或是随心，都无法引起神道树的波动，最后只能用取巧的法子，弄到了一些奖励。”
　　“但这个法子我能用，你用不了。”千命说道。
　　“好吧。”
　　徐辰向着这片树叶的内部走去，结果刚走几步，好似跨入到了一个无形的屏障一般。
　　一方童话般的世界展现在徐辰面前。
　　这方世界中生存的各式各样的生灵，他们每天无忧无虑的在玩耍。
　　路边会时不时长出好看的房子，随意住进去就可以。
　　天上也会时不时落下美食，在路边捡起吃上一口就可以。
　　徐辰走入这童话般的世界中，刚好一个馅饼砸到了徐辰头上。
　　拿下一看，发现是一个果肉馅儿的馅饼，徐辰直接放入嘴中吃掉。
　　吃完之后，徐辰感觉腹部有一股暖意，这时的徐辰才发现自己竟然变成了一个凡人。
　　“有意思的事情。”
　　就在这时候，一群可爱的小兽将徐辰包围，为了徐辰团团转。
　　徐辰看到路边就是草原，顺势躺了上去，开始在草原中翻滚起来。
　　别在徐陈身边的那群小兽也学徐辰的模样开始翻滚起来。
　　跟随着一群小兽玩了一会后，徐辰捡起天上掉下来的美食，掰开喂给了围在他身边的小兽。
　　“我决定了，就在这方世界中混吃等死100年~”随着徐辰一声高喊，围在身边的小兽，一边吃着东西一边高呼起来。
　　这时，距离徐辰不远处，冒出了一座房子。
　　带着小兽进入其中后，找到一间卧室便睡了起来。
　　醒来之后，发现他床上全部都是小兽，五颜六色的看起来十分的可爱。
　　徐辰挨个摸了一遍后，便离开房间，逛起了这个世界。
　　累了就原地躺下，饿了就等待天上掉美食吃，困了就找地上长出的房间居住。
　　草原，沙漠，高山，海岛……
　　徐辰放空心灵，将自身记忆封印，以最纯粹的生灵态度生活在这个方世界内。
　　百年时间转眼便，当徐辰感觉自己要离开的时候，非常的不舍。
　　他感觉如此有意思的世界，待上千年才能玩够。
　　伴随着一股排斥之力，将徐辰推理出这方世界，徐辰出现在了一只巨大的树杈之上。
　　而不远处便是另外一方树叶。
　　“你小子运气真好，遇见是这么好玩的世界。”千命羡慕道。
第620章 海域世界
　　“前辈如此说来，我更加期待后边的世界。”
　　“不过在去之前我需要回人族一趟。”
　　徐辰说着打开了一道空间门，进入其中后，便回到了大溪宗星海疆域。
　　一回来便收到了无数信息，更有一道恐怖的气息降临在徐辰面前。
　　“拜见玄鼎圣尊。”徐辰看到玄鼎圣尊后一愣，随后行礼拜见。
　　“你小子这29万年去哪里了，也不给你的分身留个信。”玄鼎圣尊看着徐辰说道。
　　“在一处奇异之处顿悟了，那时没有来得及通报人族。”
　　“在这29万年间，咱们人族这边可安好？”徐辰问道，这也是他最怕的。
　　“倒是没什么大问题，只是在主界万族爆发了几场圣尊级别战斗，如果没有你先前所支援的大道神源，我可能就陷入沉睡了。”
　　“所以一感到你的信息，就过来看看你，看你小子没事，我就放心了。”玄鼎圣尊松了口气，随后对徐辰郑重的行大礼。
　　“圣尊使不得，不就是一点大道神源，日后需要还有。”
　　徐辰说着拿出了1万晶大道神源递给玄鼎圣尊。
　　“这是我给人族的分红，圣尊帮我转交一下。”
　　玄鼎圣尊接过那装有大道神源的容器，神念查看了一番，震惊的嘴忍不住张大。
　　“一万晶大道神源，你小子是不是打劫了大道之上的强者？”玄鼎圣尊忍不住震惊道。
　　“晚辈倒是没这个胆子，只不过利用取巧的手段搜刮了几个圣族，这些大道神源都是顺带的。”徐辰笑着说道。
　　“前辈，如今的人族形势如何？”
　　“人皇看的果然没错，你小子从小就有大气运，能庇护整个人族的大气运！”
　　“人族现在没事，两大圣地各方混乱，是不是打响圣尊级别战斗，但咱们人族底子雄厚，又有你支援的大道神源，所以一时半会儿出不了事情。”玄鼎圣尊笑着说道。
　　“那晚辈就放心了，晚辈那边的奇遇还在继续，回来看一圈后，还是要回去。”
　　玄鼎圣尊听到徐辰那边还有奇遇，连忙让徐辰忙着自己的事情，随后便告辞离开。
　　“玄鼎圣尊这个性格还真是风风火火的。”
　　徐辰说着施展星辰传送术来到了大溪宗主世界。
　　大溪宗主殿内，杨万山，盛青，徐曦月看着徐辰，惊喜中带着庆幸。
　　“哥，你可算回来了，要不是你的分身还在，我真怕……”
　　听着自家小妹的话，徐辰满脸黑线。
　　“我还死不了。”
　　徐辰说完之后，看向杨万山和盛青。
　　“这些年宗门发展的怎么样？最优秀的那批弟子，有没有晋级到大罗境？”徐辰问道。
　　“目前大溪宗有32位大罗境强者，金仙境修炼巅峰者有3万。”
　　“预计未来的百万年，咱们大溪宗至少有3000大罗弟子。”盛青兴奋的介绍道。
　　“不错，发展比我预想的还要快。”
　　“我这次回来就是看一下宗门，我那边的奇遇还在继续，再看一眼我爹娘后，还要回去继续。”徐辰喝着徐曦月泡的仙茶说道。
　　“师弟有急事你就先去，完之后回来，我再跟你详说这些年大溪宗的发展，还是颇为曲折的。”杨万山说道。
　　“曲折？”
　　“我先去看爹娘。”
　　徐辰说着将先天至宝罪山拿了出来，分给了杨万山一丝权限。
　　“这件先天至宝中有一件圣尊级别的傀儡，你先用着，等我回来之后再想办法。”
　　杨万山看着落在自己手中的这座先天至宝小山，整个人都惊了，先天至宝已经在师弟这里泛滥了吗？
　　“不用，现在咱们大溪宗疆域固若金汤，三四位圣尊来了也是一个死字，用不到。”杨万山连忙说道。
　　“我那边暂时也用不不到，师兄先拿着。”
　　徐辰说完，便施展星辰传送术离开。
　　人族主界星海域，徐辰根据青竹大尊的发给他的信息来到了徐枪甲的驻地。
　　“你小子一走就是29万年，时间还真长，要不是小月说你的分身还在，我可能就在咱家祠堂给你立牌位了。”
　　看到徐辰徐枪甲极为激动，抱着徐辰老泪纵横。
　　一旁的徐曦月，卫妙秋也在流泪，满眼欣慰的样子。
　　“一朝顿悟了29万年，时间虽然长了点，但对儿子以后的大道修行极为的有帮助。”徐辰解释道。
　　“回来就好。”徐枪甲松开自己的儿子。
　　“这次回来还出去吗？”
　　“还是要走一趟，那边的奇遇还没有完，我是怕你们担心才回来说一声。”徐辰笑着说道。
　　“那你赶紧回去，别一会儿奇遇没了。”徐枪甲连忙说道。
　　“也不是这么急，这次回来，我还有一件事情要办。”
　　徐辰说着，感受着自家老爹的修为，在金仙镜勉勉强强排在了中下游。
　　看到自家儿子，感受着自己修为，徐枪甲咳嗽了一声。
　　“这些年我一直专注军阵指挥一道，修行方面有些懈怠了，不过等这一场大战打完之后，迟早能补回来。”徐枪甲给自己找理由。
　　“老爹不用解释。”
　　徐辰一只手拍在了徐枪甲的肩膀上。
　　星海域上空凝聚一道七彩祥云，随后一道霞光照射在了徐枪甲的身上。
　　大量的人族大道气运本源灌入到徐枪甲体内，使其修为开始慢慢提升。
　　这股人族大道气运不光是单纯提升修为，徐辰还往其中注入了几种大道神通之力，再辅以梦道之力，将徐辰所会的几门大道神通灌输进去。
　　不到半刻钟，徐枪甲的修为便提升到了大罗境界，并且掌握了五门大道神通。
　　当人族大道气运灌输完之后，掌握五门大道神通大罗境修为的徐枪甲，在大罗境中已经算得上是强者。
　　“辰儿，你给我灌输的是人族大道气运本源!”徐枪甲一惊。
　　“答对了。”
　　徐辰说着，来到了卫妙秋身旁一只手也拍在了卫妙秋的肩膀上。
　　顿时霞光照耀在了卫妙秋身上。
　　“辰儿，我不用战斗，不用为我浪费人族大道气运本源之力。”卫妙秋连忙说道。
　　“我掌握人族大道气运权柄，这些都是属于我的人族大道气运本源，不给爹娘你们提升就浪费了。”徐辰说道。
　　一旁的徐曦月听到徐辰的话，眼神一亮。
　　“哥，我也要提升~”
　　“你一边去，小小年纪就应该自己修炼，你的极限是大罗境，等你修炼到大罗境，提升大尊境的时候再说。”徐辰白了一眼徐曦月说道。
　　“用人族大道气运提升修为后，就跟吞噬那些世界提升修为一样，日后只能用这种手段提升。”
　　“咱们爹娘的潜力已经耗尽了，此生不出意外，都是金仙境，但你不一样，自身还有潜力，所以要等你修炼到大罗境之后，再看一看。”
　　“万一在此期间你有奇遇，用人族大道气运本源提升不就亏了吗？”
　　听着徐辰的话，徐曦月躲在一旁挠头，脸上的表情有些小委屈。
　　“可是修炼很累……”
　　“累你也要修炼，身为我的妹妹，你要连大罗境都修炼不大好，这不是丢我的脸吗？”徐辰看着徐曦月嘴角微微翘起。
　　爹娘就算了，你还想躺平没门。
　　做完这一切后，徐辰打开空间门，又回到了神道树内。
　　徐辰看向另一片树叶，一步千里走入其中。
　　一来到此处便跌落在海中，徐辰的自身修为还是被降到了凡人境界。
　　“这边连个木板都没有，如何让我生存？”徐辰左右看了看，发现全都是一望无际的海面。
　　虽然境界被降到了凡人，但在凡人中也是最为巅峰的存在，在海中游数天也能坚持。
　　看着海面没有东西，徐辰深吸一口气，潜入到了海中。
　　相比于空旷的海面，海中的景色却是极为丰富。
　　看着海底长着数十米长的海草，徐辰向着海底潜去，用力撕下了十几颗海草浮到海面之上。
　　“没想到有一天我还能干上造船的活。”
　　海草有一定的浮力，加上又有几十米长，没多长时间，徐辰便编织出了一个能漂浮在海面的海草毯。
　　徐辰躺在上面休息了一会儿后，又进入海底继续拔海草。
　　一连十几趟，终于编织了一个海草船。
　　“好久没有体会到这种精疲力尽的感觉了。”
　　躺在海床上，徐辰拿过了一条在海底顺便抓到的鱼，就这么生吃了。
　　“如果这个方世界都是海的话，那就不好玩了。”徐辰看着远处一望无际的海面，又看向天空的大日悠悠说道。
　　随后的十几日，徐辰乘坐海草船滑行了数千里，也没有见到陆地，这样徐辰死心了。
　　“如此的话，百年时间，只能好好建立这一条安身立命的小船。”
　　徐辰叹了口气又跳进了海中，开始在海底寻找建立船的材料。
　　进入海底后，除了无穷无尽的海草，还有诸多造型奇特的灌木树。
　　徐辰便每日采摘海草和这些灌木树一点一点拼击他的海草船。
　　确定有足够的浮力后，徐辰便从海底捞海泥铺在床上。
　　日复一日，用了一年时间，徐辰将他所在的小船编织成了一块浮游大陆。
　　夜晚漫天星河投影到这方小世界内，徐辰在这块浮游大陆上升起篝火烤着海鱼欣赏天空中的夜景。
　　“神道树创造一个这样的世界，是为了什么？”徐辰吃着烤鱼，忍不住思索起来。
　　起码以他大罗境的修为，没有看出此方世界的意义在哪里。
　　悟道，或是藏有天地灵宝，还或是其他的，徐辰在这个世界一点异样都没有发现。
　　“算了，就连千命前辈也从中获得不了好处，我就更不可能了。”徐辰将吃完的海鱼骨头直接丢入到了海中。
　　“小子，我当初好像来过这方世界。”徐辰脑海中突然响起了千命的声音。
　　“啊，那时候前辈是如何做的？也如我一般吗？”徐辰问道。
　　“没你这么勤快，只用海草编织一条可以漂浮在海面上的海岛船，剩下的百年时间，除了吃喝我全都在悟道，思索这个世界存在的意义在哪里。”
　　“对了，不要想着这方世界存在着什么特殊的宝贝，屁都没有。”千命的语气有种对这方世界很无语的感觉。
　　“好吧，寻宝悟道，这两项就算了。”
　　“那这百年时间也不能闲着。”徐辰说着拍了拍自己造的浮游大陆。
　　“后边的时间，我就准备以海草编织一条更大的浮游大陆，看看能不能造出一方世外家园。”
　　“此方世界虽然没有灵气，但有着一般世界的规则，只要有足够的海鱼，多服用些鱼肉，也可锻炼一些气血之力。”
　　徐辰说着缓缓站起身来，练起了最为基础的气血筑基之法。
　　身形如猿猴，在这方浮游大陆上展转腾挪锤炼着自身气血之力。
　　“你这锻炼气血之法太过低级了，我这儿有几万套最顶级的气血筑基之法，你要不要学？”千命不屑的声音响起。
　　“前辈，麻烦你看看这里是什么地方，你当我没有最顶级的气血筑基之法吗？”
　　“这种方式解以及海中的，只能勉强供得上，我修炼这种气血筑基之法。”徐辰忍不住吐槽道。
　　“那也太粗糙了。”
　　“这前辈就不用管了。”
　　日复一日，年复一年。
　　徐辰除了修炼外，就是潜入到海中将一根根几十米长的海草拔过来，来加固这一片浮游大陆。
　　慢慢的徐辰所在大陆越来越大，也越来越坚固。
　　除此之外，徐辰还在海底发现了各类矿石，甚至还有煤矿。
　　看到此后，徐辰一下便来了动力。
　　采集煤矿，铁矿用海底淤泥建造高炉，锤炼铁矿铜矿。
　　慢慢的，徐辰的浮游大陆上建起了最原始的冶金厂。
　　利用前世所学的知识，徐辰手搓了一条蒸汽铁船。
　　看着长有三十米的蒸汽铁船，徐辰脸上露出兴奋的笑意。
　　他算了算时间，才进入这方世界十几年。
　　“这方世界越来越有意思了，这海底貌似什么都有。”
　　“那我就用剩余的时间尽情的发展，看看能进化到什么时代。”
　　徐辰说完后便开始手搓海底采矿船。
　　“小子，你脑海中那些奇怪的知识还挺多，我当初发现了这些东西，也懒得弄。”
请个假
　　兄弟们，请个假~
第621章 万年时间，百个世界
　　徐辰站在浮游大陆上，伸展了一下身体。
　　“百年时间，又是凡人之躯，悟道悟不了太多东西，还不如做点什么。”
　　说完之后，徐辰又开始炼铁，组装水下采矿船。
　　一年一年过去，徐辰所在的浮空岛屿一年比一年庞大，岛屿旁边停靠各类船只，也一年比一年多。
　　徐辰花费了十年时间，从蒸汽时代进入到了电气时代。
　　现在的徐辰已经不需要自己去采集矿物。
　　他利用脑海中所学的傀儡知识，又利用最初级的芯片，编辑的一些程序后，所制造的机器人能勉强适应一些重复的体力劳动。
　　徐辰来到这方世界50年，乘坐了他所创造的大型游轮，开始周游这方海域世界。
　　“已经肝到了信息时代，再往下干也就没意思了。”
　　“剩下的时间哪怕肝到百年，也不会有太大的发展。”
　　一座长有百丈的巨型游轮上，徐辰打着太阳伞，躺在沙滩椅上悠悠的看着前方的海面。
　　“剩下的时间，那就周游世界吧，看看这方水域世界的面积有多宽广？”
　　随着徐辰一声令下巨大的游轮缓缓开动，开始在海域世界中游荡。
　　“继续发展呀，我还想看你发展百年之后会变成什么样子。”
　　“这种从无到有的感觉还是颇为有趣。”千命在徐辰脑海中嚷嚷道。
　　“发展到这里就够用了，凡人之躯，太过劳累也不好，该享受享受了。”
　　“再说，我现在是凡人之躯，寿元不过120，太过损耗精力，万一活不了这么大，可就亏死了。”
　　一个机器人手中端着一杯果汁放到了旁边，徐辰接过后喝了一口。
　　“再说这方世界天气不错，温度也不错，是个安心修养身心的地方。”
　　“前辈在这方世界待了百年，真的一点奇异之处都没有吗？”徐辰又不甘心的问了一遍。
　　“没有，除了海里比较全面一点，其他的什么都没有。”
　　就在千命说话之时，远处一只巨鲸跃出海面，随后重重砸了下来。
　　“如此，那就这样吧。”
　　百年之间转眼便过，徐辰原本处在巅峰的凡人之躯，到百岁之寿，身形也佝偻了起来，头发花白。
　　徐辰在游轮上照着自己的样子，感受着体内快要枯萎的气血，忍不住笑了。
　　“生命的衰老，当真是一种很奇妙的感觉。”徐辰悠悠说道。
　　“这种感觉就犹如那些强者，对此方世界的一切失去了兴趣一般，感觉这一生也就那样。”千命说出了自己在此方世界百岁时的感觉。
　　“前辈，你说会不会是神道树有意的让我们体验这种感觉，就是要说明这个意思？”徐辰语气缓慢的问道。
　　“不清楚，我有这种感觉，甚至比这个更深刻，但出去之后还是没有得到奖励。”
　　“不知道你出去后会怎么样？”
　　就在这时候，一道无形的力量将徐辰拽出了水域世界。
　　徐辰回到神道树中，瞬间恢复了所有修为。
　　而徐辰眼前飘着两枚果子，一枚万道果一枚，一枚大尊果。
　　徐辰毫不犹豫的选择了万道果。
　　“凭什么！凭什么你就有奖励！”千命在徐辰脑海中嚷嚷道。
　　“是不是我比前辈多见的那些东西？”徐辰脸上浮现出一丝笑意。
　　“你造的那些东西虽然新奇，但也没有任何意义啊。”
　　“但我所在的那方水域世界，也没有太大意义。”徐辰突然道。
　　“不管这么多了，有奖励就好。”徐辰看向第三个世界，跨步走入其中。
　　一处浑沌未开的世界，徐辰就这么突兀的出现在其中。
　　“这是！”进入到此方世界的徐辰，感觉自己与此方世界有一种很奇妙的联系。
　　此方世界好似能随他心意变动。
　　看着如此真实的混沌世界，徐辰感觉道的本质好似就在自己眼前。
　　以往他所感悟的大道好似都能在此方世界得到验证。
　　随着徐辰心念一动，此方世界开始发生变化，一道奇异的力量，猛然从混沌之中爆开。
　　此方世界分为两半，清气上升，浊气下沉，阴阳始分。
　　伴随着整个世界越来越清明，清气之域化日，浊气之域化月。
　　阴阳相对，五行相生，此方天地开始有了变化。
　　五行化为最为基础的世界，大地、山川、河海、草木、精矿，世界按照徐辰所想象的样子发展。
　　此方世界之基缓缓成型后，生灵开始诞生。
　　就在徐辰看着一个小小的微型生灵诞生之时，一股力量将他拽出了世界之外。
　　“别呀，我还没有玩够。”徐辰遗憾的看着那一方世界，他那一丝生灵还没有成型。
　　“错过了。”千命的声音响起。
　　“前辈此话何解？”徐辰不满的问道。
　　“那方世界我也去过，可惜我所演化的世界只差最后一步，生灵便可以感受天地之力。”
　　“走到那一步后，神道树估计会有奖励。”千命的语气颇为可惜。
　　“我那时候完全沉浸在我所创造的世界中，并没有想什么奖励。”徐辰叹了口气，随后看向其他树叶。
　　随后徐辰又走向一片树叶，此方世界乃是一片荒漠，徐辰又化为了凡人之躯。
　　“这方世界前辈可曾经历。”徐辰感受着此方世界的大日所照射出来的光，心中感觉有些不妙。
　　“没有。”
　　“凡人之躯这么热的天，哪怕你是最强的凡人之躯，要是没水或是进补之食，也坚持不了几天。”千命说道。
　　“前辈不会的，神道树应该不会放出这种没有一丝生机的世界。”
　　徐辰慢慢走向这无尽沙漠中最高的一个沙坡，想要看一看周边所处之地。
　　“那可说不一定，以前我无聊时就喜欢创造那种没有任何生机的传承秘境，说实话，感觉挺有意思。”千命阴冷的笑声在徐辰脑海中响起。
　　“前辈，你真是亦正亦邪。”
　　徐辰站在最高的沙丘上瞭望四周，发现其中一地的极远处闪烁着一点绿。
　　当即向那个方向赶去。
　　所谓望山跑死马，凡人之躯速度再快，在这无尽的荒漠中，也无法一天到达目光最远处所看到的距离。
　　白天日光灼照，晚上寒意刺骨。
　　就在这无水无食的环境下，徐辰连续走了六日，才到达那一点绿的地方。
　　一片小型的绿洲，绿洲中央有一小潭水。
　　身体已经达到极限，徐辰没有急着喝那一潭水，而是警惕的看着周边，确定没有任何小动物在此处巡守，才开始喝起了那一潭水。
　　而此时正在喝水的徐辰敏锐的注意到，这个方圆不足百丈的小绿洲正在缓缓消失。
　　喝了一口水后的徐辰开始快速储存物资，将存在绿洲中的数只野鸡兔子快速捕捉，并爬上最高的一棵树，寻找下一个地点。
　　确定方向后，把绿洲中的几棵树全部砍光，并捡一些干柴开始钻木取火。
　　野鸡拔毛，兔子剥皮，在火堆上烤炙。
　　随后开始收集整个绿洲所有有用的。
　　当绿洲完全消失之后，徐辰已经恢复到最巅峰状态，推着自制的小沙车，向着下一个绿洲方向。
　　“这方世界纯属就是折磨人的，这百年时间，小子你有苦头吃了。”千命的声音幸灾乐祸道。
　　“放心，只要有一线生机，我便能活下来。”
　　“再说大道之路漫长，此番经历也是颇为的有趣，我已经多少万年没有体会到凡人的感觉了。”
　　推着自制的小沙车顶着大日在沙漠之中慢慢行走。
　　到最后，徐辰掌握了在沙漠赶路的诀窍，白天多在沙车上休息，晚上猛赶路。
　　即便如此，在徐辰水耗光食物耗光身体马上到极限的时候，才来到了第二个小绿洲。
　　也如先前一般，徐辰一来这方绿洲便会从外到内的消散。
　　已经有经验的徐辰快速喝了点水之后开始收集有用的。
　　喝水，恢复体力，捕捉绿洲上的小动物，这次绿洲上只有几条蟒蛇和数只如老鼠一般的小兽。
　　惯例升起火堆，将这些肉烤干，皮留着做水袋和制作沙车。
　　就这样，徐辰在这无尽荒漠中，一个一个绿洲之间行走，随着徐辰收集到的物资越来越多，但绿洲与绿洲之间的距离也越来越长。
　　哪怕徐辰收集再多的，也要拼尽全力，不达到极限根本到不了下一个绿洲。
　　此番来回，循环往复，仅用了30年时间，徐辰两鬓已生白发，面露老态。
　　又到达一处绿洲，徐辰看着水面上的自己，忍不住叹了口气。
　　“照这个进度，绝对坚持不了百年时间。”徐辰叹了口气。
　　“往下走吧，说不定有转机，你没发现现在绿洲中的肉兽比你最初之时已经大了很多。”
　　“如此一来，说不定你在后边的绿洲上会遇见适合沙漠长途跋涉的肉兽。”千命说道。
　　徐辰听到此，眼神一亮，这些他其实早已经察觉到了，但不确定。
　　如今千命说了出来，徐辰便感觉比以前把握更大一些。
　　储备物资，徐辰继续踏上了前进的路。
　　茫茫无际的沙漠中，徐辰坐在沙车之上，控制着沙车上的风帆。
　　“多少也算是省点力气。”
　　在耗尽前，徐辰来到了下一个绿洲，此方绿洲上生存的数只野猪，体重皆达到了百斤以上。
　　“看来你的猜测可能是对的。”
　　共有六只野猪，徐辰将其中最大的两头留了下来，其余的纷纷制作成肉干。
　　徐辰快速搜刮着绿洲，并且以最短的时间将那两只野猪驯服。
　　野猪套上了套，按照徐辰所指引的方向疯狂的奔去，但一出沙漠，两只野猪没坚持多长时间便倒在了沙漠中。
　　放血，分肉，两只野猪的肉就挂在沙车上等待着风干。
　　“也算节约了一点距离。”
　　如此奔腾又是10年，徐辰终于在绿洲之上看到了几只沙兽，长相如骆驼一般。
　　“好日子终于来了。”徐辰松了口气。
　　徐辰将几只沙兽驯化后，收集继续上路。
　　但哪成想，绿洲与绿洲的距离猛然扩大了数倍，不将徐辰的耗尽，那几只骆驼的力量耗尽，根本到达不了。
　　“呼，看来想歇着是没门了。”徐辰叹了口气。
　　不过有了沙兽，徐辰自身的体力还是能节省一些。
　　如此百年时间，当徐辰到达最后一个绿洲，马上要到达百年时间的时候。
　　徐辰的凡人之躯已经榨干了最后一点生命力，就在这一点生命力马上要耗尽的时候，一股奇异的力量将徐辰拽了出来。
　　一出来，原本骨瘦嶙峋，白发苍苍的徐辰立马恢复到了大罗境界。
　　恢复修为的徐辰没有去下一个世界，而是拿出了两个食盒，打开之后开始疯狂的进食。
　　并且直接用大仙言术凝聚了几听冰镇快乐水。
　　一阵胡吃海塞后，徐辰才把那百年间的感觉压了下去。
　　看到眼前没有出现奖励选项，徐辰忍不住叹了口气。
　　“那方世界该如何表现才能获得奖励？”徐辰忍不住思考起了这个问题。
　　“可能那方世界就没有奖励。”
　　徐辰觉得在现有的下，为了保住小命，他已经做到了极限。
　　“小子，继续，看看下一个世界是什么样子。”千命在徐辰脑海中催促起来。
　　在那方世界百年时间，徐辰大多数处在疲于奔命的状态，这幅场景让千命看着感觉十分的有趣。
　　“那就去看看。”
　　徐辰说着又来到了下一个世界。
　　就这样一个世界一个世界的体验，一直到万年时间，百个世界完成，徐辰被一股空间之力送出了神道树的疆域外。
　　一道神殿出现在星海域中，徐辰进入其中后，便开始总结这100个世界，脑海中回放着每一个世界所经历的事情。
　　有的世界极为有趣快乐，深陷其中的徐辰不想出去。
　　有的世界，他好似如主宰一般掌控着万物，只可惜每一次他刚刚有感觉，百年时间已到。
　　有的世界将他化为凡躯，或苦或累或皮或哀，各种感觉交织在一起。
　　百个世界的经历开始在徐辰脑海中慢慢的汇聚。
　　“除了化身世界之主的那些世界，其余的好似都是无用。”
　　徐辰挥手，四枚万道果漂浮在他面前。
第622章 大道之路
　　“将该做的事情做完，到时再用这4枚大道果进行修炼。”
　　徐辰感知着自身现在的修为，九大丹田世界经过29万年的扩张，已经到达了极限。
　　但这只是大罗境的极限，如果徐辰愿意，可以随时强行将这九方丹田世界化九为一晋级到大尊境。
　　但如果徐辰这样做，那他此生便只能停留在大尊境界，这不是他想要的。
　　“千命前辈，你晋级大尊境之时领悟了多少条大道之路？”徐辰问道。
　　“我以空间、因果、风、雷，水、火，六条大道之路，晋级为大尊境，怎么了？你想超越于我。”千命调侃的声音响起。
　　“倒是没这个想法，我想以五行、阴阳、风、雷，梦、因果、杀戮、生命，13条大道之路晋级大尊境。”徐辰抬头看向远处的星海域。
　　“13条大道之路，我就不像你年轻气盛了，不过百万年就敢以13条大道之路晋级大尊。”
　　“平凡的生灵能以一条大道之路晋级大尊已是得天之幸，二条三条大道之路已经是大尊境的强者。”
　　“四条以上，已经是逆天行之。”
　　“我当初以六条大道之路晋级为大尊，险些扛不住星海域意志的威压，你能行吗？”千命问道。
　　“即便你能行，但你本命升华这13条大道之路，晋级圣尊之时该如何？”
　　“要知道，以13条大道晋级圣尊之境，应对星海天道之力，你绝对顶不过前九道神罚。”
　　“听我的，五行阴阳就够了。”千命劝道。
　　“前辈，我以后可要面临那等恐怖的存在，也是逆天而行，如果追求平稳的话，我现在便能强行晋级大尊，但那样没有意义。”
　　“要晋级，便以最强的姿态。”
　　徐辰伸手在虚空中点开一道空间门，进入其中。
　　大溪宗主世界，徐辰回来之后，杨万山便找到了他。
　　“师弟，机缘是否已经掌控？”杨万山期盼问道。
　　“已经掌控了，把一些事情处理完之后，便回宗门好好修炼。”徐辰说道。
　　“如此甚好。”
　　两人说着来到了大溪宗主世界最高的山峰，从这里可以俯瞰整个大溪宗。
　　“师弟，如今宗门的总体实力其实已经超越了人皇大道宫，咱们当初所幻想的一切其实已经达成了。”
　　杨万山看着他和徐辰一手创建的大溪宗，表情振奋之下有些复杂。
　　他当初想到的最好的情景，与现在大溪宗街相比简直就是云泥之别。
　　有关他所想象宗门创立到达鼎盛的这些经历，本应该是波澜壮阔，他们兄弟二人历经千难万险齐心将宗门发展到这种地步。
　　但现实却是，师弟拿回来的一次比一次多，一次比一次夸张。
　　他仅是靠着利用这些，便轻松将宗门发展到了如今地步，想象中的波澜壮阔，一点儿都没。
　　顺利的如同一介凡人喝水吃饭一般简单。
　　“的确是，咱们宗门现在的实力，说一句人族第一宗也不为过。”
　　徐辰回到大溪宗主世界的时候，神念曾经稍微扫视了一下守护大溪宗星海疆域的星阵，里边至少埋伏了1000门大道法则巨炮，每一门巨炮可都相当于一件先天灵宝。
　　千炮齐轰，再强的圣尊境强者也会负伤。
　　光凭借着此番利器，便强过人皇大道宫，更别说杨万山现在手中还握着一件圣尊级别傀儡。
　　徐辰目光看着遍布大溪宗疆域的仙楼神殿，点了点头。
　　“那咱们下一步就应该积蓄力量，让大溪宗涌现出更多的强者，到时候为人族疆域最后的大战提供支援。”杨万山眼中燃起了火光。
　　“快了，现在我们人族越来越强，等我未来晋级到大尊，甚至成为圣尊之境，不说称霸万族主界，但人族起码不会再怕那两座圣地掀桌子。”
　　徐辰在回来的时候，青竹大尊已经快速将人族现在的形势全都发给了徐辰。
　　现在整个主界万族和周边星海域还是处在动荡之下，在两大圣地的默许下，各方大族厮杀的越来越激烈。
　　时不时有圣尊级别战斗在星海域中爆发。
　　“有了师弟这句话，我便可以安心执掌大溪宗了。”杨万山突然神色复杂的说道。
　　“此话何解？师兄心中难道还有其他的抱负？”徐辰疑惑的看向杨万山。
　　“在你闭关之时，青竹大尊其实找过我。”
　　“那时候他问我可有意向，位列第十世人皇。”
　　原本表情平静的徐辰，顿时震惊起来。
　　“第十世人皇！”
　　“对，就是第十世人皇，但我还要与几个同为备选的人族天骄竞争。”
　　“九世人皇大人材未列12纪，以后的时间还长着呢，为何现在定下人皇之选。”
　　晋级到大罗境的徐辰已经可以接触到人族很多隐秘，这些隐秘之中就含有人皇之秘。
　　“没事，人皇都会如此，在大局动荡之前，便会找好接班人，我只是被选中的其中一个。”
　　“所以我在想，如果师弟实力能鼎定人族，一统主界万族的话，我便能安下心来。”杨万山说道。
　　“所以师兄你拒绝了？”
　　“对，拒绝了。”杨万山点头。
　　“怪不得青竹大尊会借调你去人皇庙总部几个月，从始至终他就想着挖你。”徐辰忍不住撇嘴道。
　　“这也是原因之一，不过更多的是那边是真的忙。”
　　“相比于咱们大溪宗，有师弟你提供，我只要尽情发展就行了。”
　　“但主管整个人族的人皇庙不同，每一份都要在合理的分配范围内。”
　　“当初咱们大溪宗发展，其实已经侵占了很多宗门的，只不过那时有你在，负责此项事务的仙官一直保持观望状态。”
　　听着杨万山的话，徐辰恍然的点头。
　　“怪不得你后边一直想要出来，其实我也有此意。”
　　就在两人谈话之时，一艘庞大的先天灵宝舰队坐落在了大溪宗山门外。
　　“现在宗门越来越大，那些大大小小各方世界的事务，盛清他处理的怎么样？”徐辰突然问道。
　　“很不错，最为关键的是你带回来的那方大罗级别世界，里边的诸多种族的首领在处理这些事务方面简直就如同洞悉未来一般每一件事处理的都十分的到位。”杨万山的表情有些惊奇说道。
　　“对，我当初遇到这方世界的时候也是你这种表情，所以我才将这方大罗世界带回来。”
　　“对了，那方大罗世界你们是怎么安排的？”徐辰问道。
　　“雇佣他们处理宗门事务，至于那方大罗世界的发展，宗门不去干预。”
　　“要不然所收下的依附种族太多，而且，这些种族的首领一个个全都是那种雄才大略不甘于人下的主，这样将他们全都放出来，盛青该每天头疼了。”杨万山笑着说道。
　　此时远处，一道遁光飞来，在两人不远处停下。
　　“拜见太上大长老，太上二长老。”盛青行礼。
　　徐辰手中出现一件先天灵宝，随手甩给了盛青。
　　“这些年宗门发展不错，奖励你的。”
　　“多谢太上二长老赏赐。”盛清笑呵呵的将那一件先天灵宝收下。
　　“行了，我在宗门中逛一逛，然后去趟人族，借一件至宝，然后就出远门。”徐辰说着便准备离去。
　　“师弟先别走。”
　　罪山出现在杨万山手中递给徐辰。
　　“宗门现在用不到这个，你出去带在身上，我放心。”
　　徐辰看了一眼罪山，想了想，你直接收了起来。
　　人族主界星海疆域，九皇城人皇庙总部。
　　青竹秘境内，徐辰品着竹叶茶，青竹大尊亲自给徐辰说着如今人族的形势。
　　“灵族这种族还是有狗运的，他们族内竟然又多出了一位圣尊强者，而且刚一晋级圣尊便能与玄鼎圣尊匹敌。”徐辰品了一口竹叶茶。
　　“神源塔属实提升了整个灵族的实力，不过虽然强，但战场上遇见咱们人族的大尊还是得绕道走。”青竹大尊脸上露出一丝笑意。
　　“现在灵族只敢仗着人数多在上，其余遇见同级别强者，只会悄悄退让。”
　　“你留在人族的那些大道神通，发挥出来的作用越来越大了。”
　　“现在人族有很多新晋大罗境强者，很多都是学你创造的功法和神通，而且都在外族战斗中发挥出了不俗的战力。”青竹大尊夸奖道。
　　“那是当然，我所创造的功法神通，怎么可能差？”徐辰哈哈一笑。
　　“好了，我这次前来是想借宝库中的千道盾，不知在不在。”徐辰问道。
　　“在的。”青竹子大尊品了一口茶，远处一道空间之力震荡。
　　只见一位人族宝库的主管，拿着千道盾来到徐辰面前。
　　“不管你做什么，一路小心。”青竹大尊说道。
　　“放心，我这个人最惜命。”
　　徐辰拿到了千道盾，便坐空间传送阵来到了大道宫域。
　　传送过来后，徐辰本想见一见江北辞，稍微一问，便被告知出去执行任务。
　　至于其他相熟的几人，全都不在大道宫域。
　　一道空间之力闪烁狂海大尊出现在徐辰面前。
　　“拜见狂海大尊。”徐辰笑着招呼道。
　　“什么拜见不拜见的你一刀能砍我俩，道苍圣尊一直想见你，一同跟我去见见吧。”狂海大尊揽住徐辰说道。
　　一座漂浮于大道宫主界之上的神殿。
　　道苍圣尊端坐在主位之上，手中转着一方十色手串。
　　当他看到徐辰出现在大殿外的时候，轻轻站起身来，向着徐辰走去。
　　“拜见……”
　　徐辰连名字还没有喊出来，便被一股柔和的力量止住了。
　　“此等虚礼就不要再行了，如不是，你愿意交换手中先天至宝，我可能在先前那几场战斗中就陷入沉睡了。”
　　“你与我与人族有救命之恩。”道苍圣尊感激说道。
　　“圣尊夸张了。”徐辰看着道苍圣尊以及他手中所转的先天至宝十方天，感觉当初交换先天至宝，这一步算是走对了。
　　“来，走。”
　　“狂海，把我最好的仙茶泡上。”道苍圣尊吩咐道。
　　“好嘞！”
　　两人来到殿内，道苍圣尊与徐辰一同坐在副位之上。
　　徐辰看到这一幕，心中感慨先天至宝十方天对于这位圣尊的帮助的确很大。
　　“徐辰，你来这边星海域有何事？我最近刚好没事，需要我出手的话你尽管说。”道苍圣尊亲切道。
　　“我想逆行穿越大日之力混乱区，逆行到大日圣域中。”徐辰当初回来给人族的情报中有大日圣域的详细介绍。
　　“想穿越巨阳圣尊的疆域这个好说，最近我还与他切磋了一番，凭借着先天至宝十方天，勉强与他打了个平手。”
　　“相比于先前，他更加重视人族的意见，你去的时候，我随同你一起，到时他不敢从中作乱。”道苍圣尊自信道。
　　“以前不是叫大日圣尊吗？”徐辰笑着问道。
　　“后边改名了，而且还昭告周边星海域，说是他不配，称之为大日之号。”
　　“我感觉他有可能被更强的刚好又名大日圣尊的强者给收拾了。”道苍圣尊说着还忍不住笑了一声。
　　“我感觉很有可能。”
　　两人说着哈哈大笑起来。
　　此时狂海大尊端着一个茶盘过来，茶盘上放着一壶茶，三个杯子。
　　“你个臭小子，净想蹭我的好茶。”道苍圣尊看着狂海大尊笑骂道。
　　道苍圣尊缓缓将壶中之茶倒入到茶杯中。
　　顿时一股蕴含着特殊道韫的茶香充斥整个大殿。
　　“这个茶，应该是从先天至宝级别的茶树上采摘的。”徐辰一闻茶香便判断道。
　　“识货！这是从远处一方大族贸易所得来的，为此还付出了我不少大道神源。”
　　“一般情况下，除了贵客，我都舍不得拿出来。”
　　“你快喝。”
　　听了道苍圣尊的话，徐辰端起茶，微微品了一口，顿时有种大道清明之感，直上心头。
　　“不错吧，我就买了二两，一会儿给你一两。”道苍圣尊满脸真诚道。
　　“怎能夺圣尊所爱，我喝平常的先天灵宝级别茶树所产的茶就行了，太好的茶我也喝不惯。”徐辰连忙摆手。
　　一旁的狂海大尊听到徐辰的话，脸上露出了一副极度不理解的表情。
　　平常，先天灵宝级别茶树，这两个词在他的人生观中是不可能联合在一起的。
第623章 命运
　　一个小玉坛轻轻落在了徐辰手中，坛中便放着那一两先天至宝茶树所产的仙茶。
　　“前辈厚赠，晚辈不能不收。”
　　“但晚辈的心意也希望前辈收下。”
　　徐辰轻轻挥手，十几种先天灵宝茶树所产的茶叶漂浮在半空中，每一种茶叶散发着不同的茶香，不同的茶香中蕴含着不同的道韵。
　　这些都是徐辰日常所喝的茶。
　　道苍圣尊看着如此之多的先天灵宝茶树所产的仙茶，突然有种自己赚到的感觉。
　　“如此，那我这个长辈便厚脸皮收下你这些仙茶。”
　　看着那些用仙气茶罐所储存的先天灵宝级别的仙茶，道苍圣尊突然有些期待起来，这些茶都是何种茶香道韵。
　　“前辈不用跟晚辈客气。”
　　道苍圣尊挥手将这些茶叶收下。
　　“如果你来此处，没有其他事的话，咱们现在便动身，我已经与那位巨阳圣尊传音，他已同意。”
　　“那事不宜迟，劳烦前辈了。”
　　玉空舟迎着那好似大日所散发出来的强光，快速向那边飞去。
　　一座由大日神晶所凝聚的庞大神殿外，一位身穿白色长袍的老者在此静静等候。
　　当看到徐辰那一艘先天至宝飞舟的时候，脸上浮现出一丝动容之色。
　　“道苍道友，多年未见，别来无恙啊。”巨阳圣尊先是问候道。
　　“一直想着找机会与巨阳道友一起品茶，但族中琐事脱不开身，如今借助此事，才来与道友相见，说来惭愧。”道苍圣尊客气道。
　　“拜见巨阳前辈。”徐辰在一旁恭敬行礼。
　　巨阳圣尊看向徐辰，心中有些不自然，不过脸上不动声色。
　　“顺着大日圣域空间逆流，想必你已经做好了万全的准备。”
　　“但你叫我一声前辈，我再为你加一层保障。”
　　一枚由大日神晶所凝聚的玉符飘向徐辰。
　　“逆流空间之时，激发这神火护罩玉符，能帮你顶上数日时间。”巨阳圣尊笑着说道。
　　“长者赐不敢辞，晚辈在此谢过巨阳圣尊。”徐辰脸上露出恰到好处的感激之色。
　　看到徐辰收下后，巨阳圣尊脸上浮现出一丝笑意。
　　“来吧，我这个宫殿便镇守着大日圣域所开辟的乱流区域。”
　　巨阳圣尊轻轻挥手，横跨万里的大日神晶宫殿开始移动。
　　露出了一道通往大日的空间通道。
　　“那就不打扰两位前辈喝茶了。”
　　徐辰化作一道流光进入其中。
　　能将大尊都能焚烧殆尽的大日之力化作一道又一道洪流向着徐辰冲来。
　　徐辰直接展开了千道盾，顶在了前方，慢慢顺着空间通道逆流向上。
　　随着这股大日之力洪流越来越强，徐辰感觉一股灼烧之力开始深入肉体涌向灵魂。
　　“这不是大日浊光吗？”
　　“好久没有体会到这种感觉了。”
　　徐辰神念微微一动，灵魂之中的大日浊光便被震散，化作最为纯粹的本源之力。
　　来之时顺流而下，转瞬之间。
　　再以此道向上逆流，徐辰感觉好似跨越在一处一望无际的荒漠之中，看不到源头。
　　大日之力洪流越来越强，强到千道盾的护罩都开始颤抖起来。
　　“光！固！”
　　徐辰单手结印。
　　千道盾的威能瞬间增强了三成，一面更大由光所凝聚的盾，凝聚在了千道盾的外层。
　　徐辰在逆流之中冲了一年时间，终于来到了大日圣域内。
　　当远处那熟悉的大日身影出现在徐辰眼前时，徐辰松了口气，收起了有些破败的千道盾。
　　徐辰就这样站在大日圣域中，看着远在天边，又好似近在眼前的大日实体。
　　“金仙境界时看是一个感觉，现在我晋级大罗境之后，再看这方大日身体，还是如此的让人……”
　　实体大日给徐辰的感觉很复杂。
　　一只大尊境界的大日天地之灵猛然从远处冲到徐辰面前，随即就是一掌拍去。
　　徐辰只是轻轻一点，那大尊境大日天地之灵瞬间崩溃，化为一块大日神晶。
　　“突然有些怀念之前收集神晶的日子了~”
　　徐辰向着记忆中的大日圣域出口方向飞去，他现在已经迫不及待的想要看到阳灵儿。
　　从那道宏伟的空间门中出来，映入眼前的还是熟悉的场景。
　　因为他体内有大日神族的烙印，回到这方区域没有任何阻碍。
　　徐辰使用因果大道神通想要追寻着阳灵儿的的因果追寻他的位置。
　　“在这里！”
　　因果探测很快追寻到了阳灵儿所在洞府，徐辰心中有些激动的赶了过去。
　　一处由整座大日仙晶所凝聚的洞府外，徐辰默默的放出了自身气息。
　　但这股气息释放了很久，也不见洞府中的人出来。
　　“难道在闭关？”徐辰决定等一段时间。
　　但这一等便是百年时间，最后徐辰忍不住悄悄通过因果之力给阳灵儿发了一条消息。
　　这样哪怕阳灵儿在修炼参悟大道也能感知到徐辰的存在。
　　就在徐辰翘首以盼的时候，阳灵儿洞府大门缓缓打开。
　　阳灵儿的身影出现在徐辰面前。
　　“师姐！”
　　徐辰有些激动道，不过当看到阳灵儿双眸之后，徐辰的表情好似被冻住一般。
　　那一双眼睛不是徐辰所认识阳灵儿的眼睛。
　　“你为何在我洞府外，胡乱释放气息，还通过我之因果发消息！”阳灵儿冷冷的看着徐辰说道。
　　“以前的阳灵儿去哪儿了？”徐辰表情肃然。
　　“这具身体以前的意识吗？已经被我吞了，她太弱了，配不上这具身体。”阳灵儿冷冷的道。
　　只在瞬间，一股庞大的杀机锁定住了阳灵儿。
　　哪怕是大尊境修为的阳灵儿，在这股杀意下也无法保持冷静。
　　“你是谁？又是如何侵占我师姐的身体的。”
　　徐辰没有胡乱用梦道神通去探索阳灵儿的记忆。
　　“这是大日圣域，你敢在这里动手吗？”阳灵儿毫无畏惧的看着徐辰。
　　而这时，两人所在的天空中猛然出现一双好似大日般的眼眸，冷冷盯着徐辰。
　　“有些激动了。”徐辰缓缓收起自身杀意，天空中那双随时可将徐辰灭杀的眼眸消散。
　　“这位道友，你最好跟我说，我师姐去哪里了，你又是谁？”徐辰目光自然的看着阳灵儿。
　　“我为何要告诉你？”阳灵儿徐辰冷冷说道，最后便要回归洞府。
　　“我在大日神族疆域外等你。”徐辰冷冷说了一句后便离开。
　　大日神族疆域外，一座神殿漂浮在星海域中。
　　徐辰坐在神殿主位之上，脑海中快速推演着今天所发生的一切。
　　而此时一道身影从大日神族中飞出，身体不受控制的向着徐辰所在的方向飞来。
　　阳灵儿一步一步走到神殿中，看着端坐在主位上的徐辰。
　　“你强行在大日神族中，用此手段逼迫我过来，就不怕大日神族找你清算。”阳灵儿看着徐辰，眼神中略带慌张。
　　“最后问一遍，我师姐去哪里了，如果你回答不上来，那便不要回答了。”
　　一道恐怖的气息压在了阳灵儿身上。
　　“这具身体已经被我夺舍了，就是你师姐，早就被泯灭了。”一股莫名的力量让灵儿开口说出了真话。
　　坐在主位上的徐辰起身，一步跨越到阳灵儿身前，正打算用梦道搜取记忆时，一道恐怖的气息降临在神殿所在的星海域。
　　只见一位散发着恐怖气息的白发男子出现在星海域中，目光淡然的看着徐辰的神殿。
　　感受着境强者的恐怖气息，徐辰丝毫不惧。
　　直接放出了圣尊境傀儡，一艘巨型先天灵宝战舰。
　　徐辰的身影出现在星海域中，静静的看着那位圣尊境强者。
　　“我知道前辈，您是阳灵儿的师尊。”徐辰说道。
　　“既然你知道，现在将我徒儿放了，还来得及。”白发男子淡淡开口道。
　　“想必你应该知道，现在的阳灵儿已经不是您徒弟了。”
　　此时徐辰脑海中已经开始推演该如何去万道长河中寻找阳灵儿的方法。
　　“她是谁不重要，这具身体是我徒儿就行了。”
　　听到这句话的瞬间，徐辰周身气息猛然一变。
　　“前辈也被夺舍了吗？我知您以前对于阳灵儿是很宠爱的。”徐辰咬着牙看着圣尊强者。
　　“我所宠爱的，只不过是这具身体，至于这具身体内的灵是谁，这不重要。”白发男子幽幽说道。
　　“前辈，阳灵儿是我师姐，也是我所爱之人，在我没有找回我之前师姐的时候，我不会将世界的身体交给你。”徐辰冷冷说道。
　　“你以为有了这些对抗圣尊的小手段，就能与我抗衡？”
　　“我是杀不了你，但。”
　　白发男子伸手抓向虚空，刹那间神殿中的阳灵儿便被拽了出来。
　　“这世间知识，哪能一直随你所愿。”
　　“所爱之人，消失就消失吧，与我何干。”
　　白发男子带着阳灵儿缓缓消失在徐辰面前。
　　哪怕徐辰已经用尽所有方法将周边空间锁定，还是无法阻止那白发男子消失。
　　徐辰目光死死盯着白发男子消失的方向。
　　“小子，你就没看出点啥？”千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“估计你是看出来了，但你不想承认，你这位师姐，或是你这位师姐的身体，其命运好似早就规划了她的路。”
　　徐辰站立在星海域中，微微垂眸。
　　“命运，不就是用来打破的吗？”徐辰低声道。
　　“你师姐的躯体极为特殊，虽是一丝大日之力所化真灵，但这厮之灵中蕴含着大日本源。”
　　“在结合你先前所在的万族主界，你师姐应该属于那一方圣地的势力吧？”千命幽幽说道。
　　“如果我猜测不错，你师姐应该就是那两个无敌圣尊为大道布局中的一环。”
　　“如果真的达到条件，你的师姐躯体便会化作一小方实质的大日投影，在这万族主界之中形成最后一次闭环。”
　　千命悠悠说着那两大圣地的计划。
　　“前辈，那我现在该如何？”
　　“我那师姐之前的真灵，有没有在万道长河？”
　　徐辰说着闭上双眼，意念直接降临在万道长河之上。
　　随后徐辰施展大道神通因果秘术，想办法追寻他师姐之前的因果，结果发现一无所获。
　　“你师姐早已经被规划好了命运，真灵岂会在万道长河。”
　　“刚才你那位躯体的夺舍者所说的应该是真的，你师姐的真灵泯灭了，不过这也是命运中的一部分。”
　　“如果你想要改变的话，只需要比那两位无敌圣尊强就行了，到时候你自然会有办法挽救你师姐的命运。”
　　徐辰听着前面的话，意念脱离万道长河回归本体。
　　“变强，要不然连世界都救不了。”徐辰说着微微叹了口气。
　　“不出意外的话，那四枚万道果应该能将你推倒大罗境巅峰。”
　　“但如果你想以13条大道之路晋级大尊境的话，可能时间还要长一些。”
　　“多谢前辈提醒，晚辈在同境之中一直是最强的存在，晋级大尊境，晚辈也不想例外。”
　　徐辰说着，轻轻打开了一道空间门，回到了大溪宗主世界。
　　浮岛洞府，此时洞府内的苏月瑶正在打理先天灵宝茶树，看到徐辰回来后，先是一喜，当他看到徐辰的表情后又沉默了下来。
　　“夫君怎么了？”苏月瑶来到徐辰身旁。
　　“没什么，只是感觉有些累了。”
　　徐辰和苏月瑶来到了洞府边缘处，这边是徐辰经常观景的区域。
　　坐在躺椅上，苏月瑶靠在徐辰身旁慢慢的躺下，也不说话，就这么静静的陪着徐辰。
　　看着浮岛洞府外的云海，日升日落，一天轮回后，徐辰缓解了自己的情绪。
　　“我准备闭关修炼。”徐辰缓缓开口道。
　　“祝愿夫君早日晋级大尊境界。”苏月瑶在一旁柔声道。
　　“快了，我努力修行，你也要努力，你自身的实力还能再提高一成。”徐辰语气温柔的看着苏月瑶说道。
　　“夫君，月瑶一定会努力修行。”
　　洞府修炼室内，徐辰一进来，便开始攻略起了大道神通。
　　二十九万年时间，足够徐辰将剩下的大道神通学会攻略九成，剩下的再以每部千年时间开始攻略。
　　徐辰决定先将千门大道神通攻略，将大仙言术攻略后，在吃万道果修行。
请假
　　兄弟们，请个假~~
第624章 千门大道神通
　　大溪宗，海蓝域。
　　徐辰漫步在一处由精纯仙灵之气所凝聚的大海边，漫步走着。
　　此时他的像貌变化成了一位普通的大溪宗弟子。
　　徐辰将290门大道神通全都攻略后，本想继续修炼，但感觉脑海有些发胀，所以变化身形在宗门中散步。
　　此时南灵海边有诸多大溪宗弟子。
　　其中有几位三彩狐族的女子正在海边用大溪宗星海域独有的通讯法器拍照。
　　“姐妹，把我拍好看点，等我有机会嫁到师兄后，将你们也带过去。”一位身后有着红白蓝三色狐尾的俏丽女子，挥手大声喊道。
　　“粉粉，你也不害羞，这边还有这么多大溪宗弟子呢。”一位身穿青色长裙身材傲人的三彩狐族女弟子笑道。
　　“这有什么，男女之爱就应该表现出来，要不然就我师兄那个闷葫芦，再等一万年，也不可能向我表白。”
　　“幸福是掌握在自己手中。”
　　海边那位身穿粉色长裙的三彩狐族女子，周身散发着一种幸福的味道。
　　徐辰感觉有趣，便在远处看着这一幕。
　　此时和他们一同，身后尾巴都是白色的三彩狐族女弟子发现了徐辰。
　　最后化为一道白光，来到了徐辰身旁。
　　“这位师兄，看着眼生如何称呼？”三彩狐族女弟子身后的三条尾巴慢慢摇晃，表示着心情不错。
　　“我叫卫松，之前一直在外门世界，我接到一个来主宗的任务，趁机逛一逛这边。”徐辰脸上带着笑意。
　　“听说外门世界发展的也挺好，有些大罗级别世界的分宗，虽然没有主宗大，但近些年来，宗门着重发展那些分宗，但其底蕴比主宗差不了多少。”
　　三彩狐族女弟子眨巴着大眼睛看着徐辰，眼神中带着好奇。
　　“的确如此，但到底比不上这方主宗。”徐辰指着远处仙灵之气所凝聚的大海。
　　“起码这个仙灵之海，我们那边没有。”
　　“那师兄你等一下。”
　　三彩狐族女弟子说着，化为一道白光飞到远处灵力之海，不多时又返回，手中拿着一个水晶瓶。
　　“主宗的弟子每年能装一瓶仙灵之液，我看到师兄第一眼便感觉有些特别，愿与师兄结一段善缘。”三彩狐族女弟子将手中的水晶瓶递给到徐辰面前。
　　“我叫白依依。”
　　徐辰看着白依依那张初恋般的脸，脸上顿时笑了起来。
　　接过那一瓶仙灵之液收下，徐辰拿出了一个空白的弟子通讯法宝加上了白依依的好友。
　　“我刚才听说，你那位师妹要嫁给人族的师兄，现在这种情况在大溪宗普遍吗？”徐辰好奇问道。
　　白依依听到徐辰的话，脸上露出一丝窃笑，身体微微靠近徐辰。
　　“很普遍，我们三彩狐族的男子本来就少，如果不找人族弟子作为伴侣，那在修行之路上多么无趣。”
　　“再说现在的宗门福利好，只要结为伴侣，有了子嗣，宗门就会有大量的奖励，这样有伴有奖励何乐不为。”
　　此时白依依靠近徐辰一指的间隔。
　　“卫师兄有道侣吗？”白依依突然问道。
　　“有~”
　　徐辰似笑非笑的看着白依依的反应。
　　“那可惜了。”白依依略带遗憾的拉开与徐辰的距离。
　　“我们三彩狐族虽然都想嫁给人族弟子，但有分寸感，师兄既然有道侣，那我就不缠着师兄了。”
　　白依依说完就要离去。
　　“慢着。”
　　“我可以与我道侣分开，你来做我的道侣，如何？”徐辰笑着说道。
　　此话刚一出，白依依的脸色变了，快速拿出通讯法宝给徐辰拍了一张，随后化作一道白光离去。
　　第2天，徐辰所变化的形象便出现在了三彩狐族内部的网上。
　　“姐妹们，他叫卫松，这是个大渣男，离远点，别为了那点奖励，把自己搭进去~”
　　虽然说是内部网络，在照片出来的一瞬间，徐辰便收到了大溪宗主世界小天道的通知。
　　“有意思。”
　　而此时，在白依依的洞府中，白依依正准备从法宝空间中拿出丹药来修炼，结果发现空间法宝中多了一件后天灵宝。
　　“咦？这件后天灵宝哪里来的？”
　　白依依揉了揉眼，睁开闭上了几次，后天灵宝还是在他面前。
　　“奇遇，或者是。”白衣脑海中冒出了昨日徐辰的那张脸。
　　“那卫松只是玄仙境，不可能有后天灵宝，如果硬要是他，只有可能是宗门长老，或者是太上长老微服私访……”
　　“不想这么多了，以后我白依依也是有后天灵宝的人了！”
　　一条跨越大溪宗的灵力长河之上，徐辰坐在一艘豪华长有百丈的楼船之上。
　　徐辰与杨万山在楼船上最顶层品茶。
　　“没想到师弟还有如此闲心。”
　　杨万山轻轻挥手，一张光幕投影在了半空中，上方正是徐辰所变化的样子。
　　“没事出来走一走，光是修炼多无趣。”徐辰品着先天灵宝级别的茶树所结下来的仙茶，脸上露出回味之色。
　　“现在咱们大溪宗，光是附属种族便有百个，都是经过最为严格的考量选出来的。”
　　“这百个种族为了表忠心，每一族都选出了一位才貌双绝的圣女，想要服侍在你身边，不知你有没有兴趣。”杨万山满脸笑意的看着徐辰。
　　“没有兴趣，我走南闯北所面对的敌人众多，带着她们都是累赘。”徐辰立马拒绝。
　　“不要先忙着拒绝，可以看一看。”
　　杨万山伸出手对着天空轻轻一点。
　　百位异族女子出现在徐辰面前。
　　所选出来的圣女，大多数符合徐辰品味。
　　徐辰目光从三彩狐族，灵花族圣女的光影上划过，心中毫无波澜。
　　“仙道之下，谁说不定我还真有兴趣。”
　　“当我踏上仙道后，美色会影响我大道之路前进的速度。”
　　“有这时间，我更想吃遍这星海域中所有美食。”
　　徐辰说到此，端起茶杯的手突然顿住了。
　　“对了，人族这几十万年新出的菜品，我还没有品尝，要不是提到词，我都忘了。”
　　“师兄有时间吗？陪我去尝一尝。”徐辰看向杨万山。
　　“算了，宗门之中还有事，你要感觉可以，给我带一份就行。”
　　“那好。”
　　徐辰身形化作灵光消散。
　　浮岛洞府内，徐辰找到了正在照料先天灵宝茶树的苏月瑶。
　　“月瑶，咱们去九皇城中品尝一下人族近些年来新出的美食。”
　　正在照理茶树的苏月瑶脸上顿时露出惊喜之色，她已经好长时间没跟徐辰去品尝过美食了。
　　“走吧，这次用不用叫上曦月？”
　　“不叫他，让她好好修行，遇见好吃的菜给他带一份就行。”
　　两人传送到了九皇城中，随即，九皇城的各大酒楼又流行起豪客的传说。
　　传说只要有仙厨做出让这位豪客满意的菜，便能得到巨大的机缘。
　　有一位仙厨甚至获得了一把后天灵宝级别的菜刀，一时震动整个九皇城的厨界。
　　随着时间的推移，豪客的传说越传越广。
　　一处人族先锋军驻地内，徐枪甲夫妇看着堆成山的食盒，既是欣慰，又是好笑。
　　“这么多东西，一时半会儿哪能吃得完？”
　　“那就慢慢吃。”
　　品尝完美食后，徐辰又带着苏月瑶去往了人族各大奇异的世界游玩。
　　一直在外边游玩了千年后，徐辰才带着苏月瑶回大溪宗主界。
　　“该闭关修行了，修炼，顺便把剩下的大道神通全都攻略掉。”
　　徐辰通知了众人后，便开始闭关。
　　先是修炼千年，再攻略一门大道神通，如此循环往复了三年后，徐辰终于学会了一千门大道神通。
　　完成了这个成就，徐辰突然心有所感，于是来到了大溪宗。
　　徐辰双手结印，将这1000门大道神通的所感所悟凝聚了一条千道长河流淌在大溪宗上空。
　　每一种大道所呈现出来的颜色不一样，诸多颜色混在一起，千道长河化为了那种略带混沌的彩虹色，从大溪宗上来看，极为的绚丽。
　　“等我将大仙言术攻略完，就将这千道长河正式化为万道长河。”
　　徐辰感觉他所创造出来的千道长河比太初圣地的万道长河略逊一筹。
　　“师弟，我观你修为又进步了，这千道投影可不是一般的强者能办到的。”
　　杨万山的身影出现在徐辰身旁，他看着横于大溪宗上空的千道长河，脸上露出神往之色。
　　“刚有了点小进步，等有机会，我将这千道投影化为万道投影，到时凝聚长河更为的宏伟。”徐辰说道。
　　“我等着那一天。”
　　做完这一切后，徐辰回归洞府，意念进入圣白空间。
　　在圣白空间中，徐辰看着大仙言术的神通大门，伸手轻轻推开。
　　进入之后，来到了一处夜空草原上。
　　远处一道身影坐在那里望着天空中的圆月。
　　“你来了~”神通分身的声音有些沙哑。
　　“大佬，你这是睹物思人了。”徐辰坐在了距离神通分身不远处。
　　“有点儿，想起以前还是凡人时的快乐时光。”
　　“没想到千门大道神通，你能以这么短的时间全都学会，可以。”神通分身，看着徐辰微微点头。
　　“大佬，咱们是走个过场，还是打一场？”徐辰问道。
　　“打起来没意思，以你现在的战力，还不了手，但我也打不死你。”
　　“直接过吧。”神通分身说着就要让徐辰通过。
　　“先别呀，大佬，你有没有什么要告诫我的话？”徐辰突然说道。
　　“告诫你的话，这倒没有，如果硬要说的话，如果没有把握，不要踏足大道之上的境界。”
　　“一旦踏足此境，你便成了其他强者的口粮。”神通分身说着，拍了拍徐辰的肩膀。
　　就在这时，整个世界破碎，徐辰感觉灵魂被拖入到了一处莫名的空间。
　　“这算是通关了？”
　　因为攻略分身有这种感觉，便代表着，这一门神通已经到头了。
　　一处无尽的黑暗空间，徐辰自身意识也处在黑暗之中。
　　就这样不知过了多少年，一道蕴含大道之韵的声音响起。
　　“光~”
　　黑暗之中亮起一道白光，光芒越来越强烈，将整个黑暗世界照亮。
　　“日~”
　　“月~”
　　“大地~”
　　“天空~”
　　徐辰就这么看着，一个世界在这道蕴含大道之音的声音中，慢慢被创造。
　　最后化为一个鸟语花香的世界。
　　但这方世界在徐辰的眼中并不健全，因为那些被创造出来的生灵，他的命运只是为这方世界添一道光彩，没有自己的意志。
　　随着此方世界慢慢运行，某一道因素突然崩坏，导致整个世界崩溃。
　　此方区域又化作一片黑暗。
　　看到这一幕的徐辰满脸疑惑，不知道这个世界在干什么。
　　“光~”
　　那道声音再次响起，又开始创造世界。
　　只不过第二个被创造出来的世界比上一个更为的完善，但在徐辰看来还是有缺陷。
　　于是此方世界运行了没多久，再次重复第一个世界的结局，全部崩坏。
　　随后徐辰便听着那道声音，创造了一个又一个世界，但每个世界都因为各种各样的缺陷崩坏。
　　但那段声音极其会总结，所创造的世界在一步一步的慢慢完善。
　　徐辰就这样，在这个没有时间观念的世界之中，看着一个又一个世界被创造，又看着这些世界崩溃。
　　刚一开始徐辰不以为意，随着所创造出来的世界越来越完善，徐辰的目光变得认真起来。
　　他心中有所明悟，这便是大仙言术被创造出来的过程，而他在旁边成为了一个见证者。
　　随着所创造的世界越来越完善，徐辰慢慢在这些世界中感受到了道的痕迹。
　　而此时每个世界被创造出来，都能持续很久。
　　这些世界的基础结构已经成型，但此方世界中所蕴含的道随着出现的越多，便越不稳定。
　　有的世界因为大道相互交织不融洽而导致整个世界崩溃。
　　徐辰在一次又一次大道不容的崩溃中，感受到了更为细微道的痕迹。
　　就在徐辰陷入到顿悟中的时候，那个蕴含道韵的声音又换了另外一种方式创造世界。
　　先有道，然后根据道而衍生世界。
　　徐辰以旁观者的视角看去，发现以道衍生的世界比先前所创造的世界更为安稳。
第625章 老爹的请求
　　“以世界衍道，以道衍世界。”
　　徐辰看到这两种方式后陷入了沉思，因为此时他的脑海中冒出了一个问题。
　　先有道，还是先有世界。
　　或者是先有道，还是先有这星海域。
　　一念至此，徐辰感觉自己好似落入到了一个巨大的深渊内。
　　这方深渊在两个问题的交织之下，深不见底。
　　此时那道声音还在衍化世界，不过尝试了两种方式后，所演化出来的世界都不稳定。
　　而这时徐辰以旁观者的视角感觉，一方含有道的世界或是一方道所演化的世界，他本身就是一个最完美的产物，道与道之间，世界与世界之间。
　　随着时间无限拉长。
　　那道声音一道所演化的世界依旧不完美。
　　“这就有意思了？把我灵魂拉入到这方世界，想让我看什么？”
　　就在徐辰疑惑之时，那道声音好似顿悟一般，他先是将道无序的撒在了这方最黑暗的空间内，不去做任何干涉。
　　随后的时间，徐辰感觉这些大道之间开始相互凝聚。
　　当这些道凝聚在一起后，徐辰本以为会演化世界的时候，这些大道却开始演化自身所凝聚出来的意志。
　　当这些大道一丝意志凝聚出来后，仿佛有了生命一般，开始进行各种各样尝试。
　　这方大道的意志开始变化，一棵树，一棵草，一个石头，或是一滴水。
　　就这么无尽变化之后，这方意志感觉无聊，开始将这些东西造出来，组合在一起。
　　以旁观者的视角，徐辰有种预感，这方意志要以自身大道为主，开始衍化世界了。
　　正在徐辰期待后边的变化之时。
　　此方大道意志，却做出了一个让徐辰出乎意料的举动。
　　他将自身大道和意志切割，一化为二，形成了两种大道意志。
　　只不过被分割出来的大道意志目前只是这主大道意志的傀儡。
　　主大道意志，让这傀儡大道意志自生自灭。
　　徐辰在一旁仔细的观察着。
　　因为没有人去掌控这方傀儡大道意志，没多长时间，这方傀儡大道意志便自行消散。
　　而从主大道意识身体所切割出来的道，也扩散到这黑暗中。
　　这些无意识的道，竟然开始慢慢自身演化壮大，到达一定程度后，又凝聚在一到了一起。
　　徐辰看着这幅场景，不知过了多少年，当大道意志足够多之后，竟然开始慢慢凝聚，硬生生的在黑暗世界中开辟出了一方空间。
　　在这方空间内，大道意志开始衍化世界。
　　看到这里徐辰隐隐约约有些明悟，但还是如隔靴挠痒，不明其深意。
　　就在徐辰想要接下去看的时候，灵魂猛然一恍惚，意识回归到了圣白空间内。
　　“我还没有参悟完……”
　　徐辰这句话刚说完，无穷无尽，有关大仙言术的感悟融入到他的脑海中。
　　以徐辰大罗境的实力，这些大道感悟险些接不下。
　　当这些内容封印之后，一点点放出，徐辰才敢慢慢感悟。
　　徐辰这一顿悟便是十万年。
　　当意志回归本体后，徐辰险些守不住自我。
　　闭关了数千年后，那种修炼大仙言术的大道无情之感才慢慢褪去。
　　徐辰出关，看着大溪宗主世界的天空，有些淡漠的眼神，恢复了以往的神彩。
　　“以前感觉，一闭关数万年有些不可思议。”
　　“现在看来境界到此了，想要感悟大道必然要付出漫长的时间。”
　　徐辰身前的空间出现丝丝波澜，徐辰缓缓跨步走入其中，如同融入到了水面一般。
　　等徐辰再次出来，已经出现在了杨万山所在的大殿内。
　　“师弟。”正在处理大溪宗政务的杨万山感受到徐辰的气息后猛然抬头。
　　“闭关出来看一看，还没有恭喜师兄晋级大罗境。”
　　徐辰一来到此，便感觉到了杨万山身上所散发出来的大罗境气息。
　　“没什么好恭喜的，靠着堆上来。”杨万山笑着摆摆手。
　　“是的，我观你周身气息，好似万道沉浮，修为又进步了。”
　　“略有所感。”
　　徐辰笑着谦虚道。
　　而此时，横跨整个大溪宗的千道长河，正在开始演变。
　　千道长河投影开始吸收万道长河之力，一点点慢慢扩张，最后缓缓变为万道长河投影。
　　此时大溪宗中的所有弟子全都感受到了这股波动，纷纷从洞府楼阁之间走出，看着那万道长河的变化。
　　“师弟这略有所感，在我眼中却是翻天覆地的变化。”
　　徐辰杨万山走出仙殿。
　　此时万道长河投影已经覆盖了半个大溪宗。
　　“这万道长河的规模快比得上太初圣地那条万道长河投影。”徐辰感知着万道长河投影所散发出来的惊人大道之力，忍不住感慨道。
　　“感觉还差一点，这万道长河所凝聚的大道之蕴，等我到大尊境之时才能补齐。”
　　徐辰看着他所改造的万道长河投影微微摇了摇头。
　　“这已经很厉害了。”
　　“于我而言还是差一点。”
　　徐辰说着轻轻挥手，一套六件先天灵宝浮现在手中。
　　“这套先天灵宝便当做我送给师兄晋级大罗境的贺礼，请师兄收下。”
　　一套六件先天灵宝都是最顶尖的。
　　“那我就不客气了。”杨万山笑着挥手将先天灵宝全部收下。
　　“人族这10万年可有大事发生？”
　　两人来到了最为熟悉的山顶。
　　“有，人族联盟三位圣尊联手将灵族那位新晋圣尊斩杀。”
　　“如今灵族联盟与人族联盟打得不可开交，几乎每隔几年便有圣尊级别的战斗爆发。”杨万山先是说了一件近10万年来人族最大的事。
　　“两大圣地不管吗？”
　　“他们巴不得打的越激烈越好，两大圣地相互对峙到今天谁也奈何不了谁。”
　　“现在两大圣地极为安静，就在一旁看着主界万族的热闹。”
　　“好吧。”
　　就在这时候，徐辰猛然感觉到一道恐怖的气息降临在大溪宗星海域。
　　只见玄鼎圣尊带着另外一位本源受损的天凤族圣尊来到了大溪宗星海疆域。
　　“玄鼎圣尊和凤元圣尊过来干什么？”徐辰疑惑道。
　　“他们过来借战舰~”杨万山说着叹了口气。
　　两道身影降临在大溪宗主世界内。
　　玄鼎圣尊一来便感受到了徐辰的气息。
　　“徐辰，你可算出关了，借我一件先天至宝，我要把场子找回来！”玄鼎圣尊说道。
　　“两位前辈不是过来借战舰的吗？”
　　“都要都要，那边马上开打了。”玄鼎圣尊的语气有些焦急。
　　徐辰挥手将先天至宝醉山放了出来，最后又将自己所用的战舰交给了玄鼎圣尊。
　　“够了，等我弄一具圣尊级别的躯体，逆化本源滋润你们这方世界。”
　　玄鼎圣尊说完后，也不管一旁凤元圣尊那欲言又止的表，直接拉着他离开。
　　雷厉风行，来的快，去的也快。
　　“那凤元圣尊好像有话要说？”
　　“估计想给你结个善缘，结果被眼尖的玄鼎圣尊拉走了。”杨万山说着忍不住笑了起来。
　　“你知道，现在咱们人族联盟有几个大族了吗？”
　　“不是4个吗？我不在的时候又加了几个？”徐辰好奇问道。
　　“后来又加了三个，星蚕族、天山族、星沙族，这三族族内都是有三位大尊，族中都是位于星海域深处。”
　　“而人族联盟中无论是先加入还是后加入的，那些大族的圣尊们最想见的就是你。”
　　“啊，为什么都要见我？”徐辰疑惑道。
　　“想让你帮他们一族炼制先天至宝，但你近些年都没有出关，人族那边也不会打扰你。”
　　“我懂了，大徐是不是炼制出了一件先天至宝？”
　　“什么事都瞒不过师弟。”
　　“大徐炼制了一件先天至宝后，其波动扩散的极为遥远，那时刚好有一批弟子传送回人族主界。”
　　“在主界之中，有做客的圣尊感受到了这股气息。”
　　“然后人族联盟在这短短的数万年内，便有三个大族加入其中。”
　　“原来如此。”
　　徐辰和杨万山来到了大徐洞府内。
　　此时一座无比巨型的先天灵宝空间门树立在洞府中。
　　“你要的先天灵宝空间门给你炼制成功，以后你出去的时候设定好方向，那些空间乱流区域的空间裂缝，便也会向着那处方向开辟。”
　　两人进来之时，大徐正在欣赏他所炼制的这座空间门。
　　“不错。”
　　徐辰挥手将空间门收下。
　　“炼制先天至宝的感觉怎么样？”
　　“也还好，那件先天灵宝胚胎能发挥出的空间不大，炼制出来，勉强算是一件下品先天至宝。”大徐表情平淡道。
　　“那你后边要不要再炼制几件先天至宝胚胎。”
　　“师兄跟我说过，炼制几件也无所谓，只不过其中要收取什么样的报酬，还是大道神通。”大徐看着徐辰。
　　“不用大道神通，随便换一些材料就行，现在咱们这边不缺东西。”徐辰豪气道。
　　“那行，我给青竹大尊发消息，让他们接单。”
　　大徐说完后，上下打量了徐辰一番。
　　“准备什么时候晋级到大尊境？”大徐问道。
　　“还需要一段时间。”
　　“等你晋级到大尊境之后，炼器一道能走的路，便全都走完了。”大徐说着，突然有些伤感。
　　“走前人没走的路才有意思。”
　　人族主界疆域，一方大尊世界。
　　徐枪甲正在海边钓鱼，卫妙秋在一旁作陪的，夫妻两人在一起，散发着一种岁月静好的感觉。
　　“爹，娘~”
　　徐辰带着苏月瑶，徐曦月传送到了这方世界。
　　“你们来了~”夫妻两人看到徐辰后都极为的高兴。
　　“你们时间赶的刚刚，在我跟你娘休假期间来找我们了。”徐枪甲说完后，便给徐辰展示着他所钓上来的大鱼。
　　“还没恭喜老爹战阵一道有成，指挥千万金仙境先锋大军斩杀大尊敬强者。”徐辰佩服道。
　　听到徐辰如此夸奖的话，徐枪甲的脸以肉眼可见的速度红润起来。
　　“当时也是迫于无奈，你就不知道当时的情景有多么的危险。”
　　随后的徐枪甲围绕着这一次大战大说特说。
　　“当时人族的几位大尊和圣尊强者都被缠上了，大战正进行到焦灼之时。”
　　“前段时间受伤的灵族大尊突然加入到了战场，虽然因为受伤，一身战力只有七成，但那也不能小视。”
　　“当时的场景逃是肯定逃不了了，虽然你给我的那些先天灵宝能让我一人逃出去，但我身为堂堂一个帅主，怎么可能轻易放弃自己所属的先锋军。”
　　“我当时已经做好了哪怕拼尽千万先锋军，也不能这么窝囊的去死。”
　　徐辰看着自家老爹慷慨激昂的样子，嘴角微微翘起。
　　卫妙秋在一旁带着笑起身去给几人准备菜肴，旁边的徐曦月见状，立马跟了过去。
　　“我就知道，爹看到我哥后肯定还会详细再讲一遍。”徐曦月靠着卫妙秋小声说道。
　　“你爹难得有一件自豪的事情，多说几遍很正常。”卫妙秋柔声道。
　　夜晚，卫妙秋准备了一桌丰盛的饭菜。
　　徐枪甲那千万先锋军斩杀灵族大尊的经历还未说完，甚至放出了光幕，一帧一帧的逐步给徐辰讲解，当初他下达那个命令的动机。
　　“环环相扣，爹，你的战阵之道，在人族众多帅主中，已经是上游！”徐辰笑着说道。
　　这句夸奖徐辰承认有水分，但也就是斤称八两。
　　一家人吃到半夜，徐枪甲才将他那个经历讲完。
　　“辰儿，你所创造的战阵我差不多已经能运用熟练，这是我的一些小建议，你看一看。”
　　“这些建议都是我在战场这几十万年来的总结，你看完之后，能否再多创几门最顶尖的战阵。”
　　“战争的威能强一丝，战场上咱们的先锋军就能少死一些。”
　　徐枪甲宝贝似的拿出一枚仙器玉简。
　　徐辰郑重的双手接过，神念进入其中查看。
　　“老爹，你的这些建议十分的重要，我在闭关之前会根据这些建议，多创造几门顶尖的战阵。”徐辰收起仙器玉简，表情郑重说道。
　　自家老爹都发话了，徐辰当然要多抽出一些时间满足一下自家老爹的要求，人族最近大战频发，战阵是时候再更新一个强度了。
兄弟们
　　突发低烧，有点难受，请假一天。
　　哎，猪肉也不想~
第626章 两枚万道果
　　徐辰陪完爹娘之后，便回到大溪宗主世界内，推演起了战阵。
　　以徐辰现在的大道境界，外加上领悟了千门大道神通，以现在的眼光来看，他曾经所创造出来的战阵，简直是漏洞百出。
　　“的确该更新，虽然现在的战阵够用，但谁又能拒绝更强的战阵。”
　　徐辰以千门大道神通为基，开始推演各大战阵。
　　“这次所推演的战阵不用太多，凑够三十六个，弄一个周天战阵，只需36人，便可凝聚战阵，人多之时，也可层层递进，人数越多，战力越强。”
　　“这样的战阵，哪怕被破开后，只要有36人，便可以凝聚成一方战阵。”
　　想到此，徐辰便开始以千门大道神通推演。
　　百年后，正在驻地操控战阵的徐枪甲收到了三十六枚仙器玉简，每一枚玉简中都有一门顶尖的战阵。
　　“周天战阵总纲领，这些战阵，利害啊。”
　　徐枪甲看了一遍后，虽然没有完全弄懂，但以他指挥大军运用战阵几十万年来的经验，周天战阵妙不可言，更为关键的是，威能也比之前人族所用的主流战阵强上三四成。
　　“好儿子，干得不错！”
　　浮岛洞府内，徐辰看着自家老爹发来的夸奖消息，忍不住笑了起来。
　　“此事解决完，该修炼了。”
　　徐辰轻轻挥手，一枚万道果漂浮在徐辰面前。
　　“如果能晋级到大尊境，我便去找阳灵儿的师尊讨个说法，师姐的真灵应该还在那副躯体内。”徐辰目光中散发着幽光。
　　万道果如苹果大小，徐辰两三口便全部吃下。
　　还没有等徐辰细细感应味道，忽然感觉自身好似被拖入到了万道长河之中。
　　在万道长河内，他好似化成了道一般。
　　五行之道，阴阳之道，风、雷、杀戮、梦道、生命、命运……。
　　凡是徐辰所修炼的大道，都能以自身意志变化，在万道长河中流淌。
　　时而化为水之大道，时而化为火之道，一会儿化为风之大道，一会儿化为雷道。
　　在数种大道之间来回转变，每变成一道，徐辰便感悟自身所化大道。
　　如此，不知在万道长河中流淌了多长时间，徐辰自身所修之道，已经不知道轮转了多少次。
　　意识好似从万道长河中归来，霎时间，一种澎湃汹涌的大道感悟涌上徐辰心头。
　　九座丹田世界，不自觉的出现在徐辰的洞府上空。
　　随着消化感悟，九座丹田世界开始急速膨胀。
　　这磅礴如海的感悟，徐辰足足耗费了万年时间，才将其完全消化掉。
　　而此时，徐辰感觉自身所修大道，全都修炼到了大罗境初期巅峰。
　　此境界的徐辰只要愿意，几种大道便能融合成一条大尊境的大道之路，但如此嘈杂的大道之路，踏上之后，大尊境就是他的巅峰。
　　徐辰慢慢消化着自身境界，脑海中回想着画道在万道长河中的经历。
　　在那段奇异的经历中，化成道的徐辰不光是感受到了自身所化大道，而且还看到了一些万道长河内不足外人知晓的场景。
　　万道长河下如深渊，有次徐辰所化之道，潜入到了万道长河内。
　　他先是看到了数万真灵流淌，在更深处看到了代表着一位位大尊或是圣尊的真灵。
　　再往深处，徐辰看到了一个又一个体型无比巨大散发着恐怖气息的尸体，感觉每一具尸体光凭着气息便能绞杀大尊境强者。
　　这里便是徐辰所化大道前往的最深处，但再往下方依旧是无尽的深渊，而且徐辰感觉更深处肯定有更为恐怖的存在。
　　“这些强大存在的尸体为何会存在于万道长河内？是万道长河想要将他们消化吗？或是这些尸体连万道长河也无法消磨掉？”
　　对于此，徐辰仅是纠结了一会儿，随后又吞下了一枚万道果。
　　这一次徐辰的意识还是被拉入到了万道长河中，也化作了道。
　　只不过此次所化大道比上一次更为的深刻，上一次徐辰停留在了看的境界，虽然能感受到自身，但也只能看周边的场景。
　　而这一次，徐辰所化的道，却是感觉自己真真切切触摸到了其他的道。
　　靠近其他的道，徐辰甚至能领悟些许。
　　如此，又在徐辰所领悟的大道之中来回轮转。
　　不知多少遍后，徐天的意识回归本体。
　　在回归的那一刹那，一股更为磅礴也更为均衡的感悟浮现在徐辰脑海中。
　　而这一次徐辰感觉自己所感所悟的大道，维持在了一种奇异的平衡状态。
　　如果徐辰所感受的大道是六十的话，那所感悟的其他大道，上下不会超过两个。
　　徐辰默默感悟着脑海中的大道感悟，顺便回忆着，在万道长河中所接触其他道的感觉，以及内部的场景。
　　“我感觉到了，那些化为尸体的恐怖存在，我切切实实的触摸到了。”
　　“原来在这星海域，还有连道都恐怖的存在。”
　　这一次徐辰万道长河所化身的道，潜入到深处后，切切实实触摸到了一个恐怖的存在。
　　徐辰所化之道，只是轻轻触摸了一下，便感觉到了那种生死间都未有的大恐惧。
　　那种连他曾经所感悟的大道都触之不及的大恐惧。
　　“这是何种的存在？”徐辰消化完所有感悟后，所感悟的所有大道全都达到了大罗境中期的水准。
　　到达此境界，徐辰只需要两种大道融合，便可以化为一条大道之路。
　　而且以此路晋级到大尊境，未来有希望触摸到圣尊境的边缘。
　　正当徐辰打算继续修炼的时候，突然感受到了一股莫名恐怖的微波动。
　　那股波动是从主界万族方向所传来。
　　虽然波动极其微小，但徐辰能察觉到那方战场所爆发出来的恐怖大道之力。
　　“两大圣地又打起来了。”
　　徐辰连忙联系青竹大尊。
　　结果与他猜想的一样，两大圣地又在主界上空的星海域打了起来。
　　三位无敌圣尊，上百位圣尊境强者。
　　这些强者混战，其爆发出来的波动，让整个主角万族甚至徐辰所在的遥远星海域都感受到了不安。
　　“这次是什么引起的？”徐辰好奇问道。
　　“双方圣地以大道棋决定胜负，双方各出一件先天至宝。”
　　“结果是迷雾之主赢了，但两大圣地不承认，非指责迷雾之主作弊，因为此双方才打了起来。”
　　看着青竹大尊所发来的消息，徐辰忍不住笑了起来。
　　“有点幼稚，感觉他们就是找个理由打一架，不知道这次胜负如何？”
　　徐辰想到此，便直接传送到了人族主界。
　　来到人族主界疆域后，徐辰所感受的波动更为清晰了。
　　徐辰能从这股波动之中分析出双方谁是优势谁是劣势，至于在靠近近处观战，表示他还不想找麻烦。
　　“感觉太初圣地的这两位无敌圣尊是主修大道修出来的，而迷雾之主，则是从杀伐之中走出来的。”
　　“虽然实力差不多，但迷雾之主的战斗经验和先天至宝以及所悟大道，全都压两位圣主一头。”
　　“要是单对单，估计迷雾之主能直接将其打入沉睡状态。”
　　徐辰和青竹大尊品着茶，聊着这一场战斗。
　　“的确是，人族有史以来，两位圣主很少出手，哪怕出手，也只是高境界压低境界，没有如此与同境界的强者打过。”青竹大尊品着竹叶茶点头道。
　　“这一战感觉持续不了太长时间，估计是迷雾之地的圣主感觉无聊，所以特意挑起这一战。”
　　以前徐辰在金仙境时感受过这股波动，但那时候只感觉到这股战斗波动的恐怖，至于细处，没有再往其深处体会。
　　如今徐辰晋级到大罗境，再次感受这股波动的时候，却有着不一样的感觉。
　　“除了两大圣地，还有上百位圣尊，咱们人族不去帮帮场子吗？”徐辰笑着问道。
　　“去干啥？咱们人族那时候还需要演戏，现在不用了。”
　　“两大圣地都算计着要搞死对方，咱们人族在其中苟活就行。”青竹大尊笑着说道。
　　“苟活，不是这样的吧，咱们人族这些年实力可是越来越强了，再这么强下去，成为了顶尖那一撮大族，那两大圣地就不得不重新审视咱们了。”
　　“有应对方法了吗？”徐辰问道。
　　“哈哈哈，什么事情都瞒不过你，用你之前留下来的空间裂缝，咱们人族联系到了万道盟，万道盟对咱们这边可是极为的感兴趣。”
　　“一说起有这么多大族，还有三位无敌圣尊，那边圣主的眼中都放出了金光。”
　　“如果两大圣地真的将目标对准人族的话，就让这边的水再浑一点。”青竹大尊一副智珠在握的表情。
　　“你就不怕咱们被收编？”
　　“谈好条件了，咱们人族作为引导，如果能把两大圣地都引过去，那这曾经万族主界就属于咱们人族的了。”
　　“厉害，我就喜欢咱们人族这种做事滴水不漏的风范。”
　　随着星海域传出来的波动越来越大，徐辰在人族主界中感受越来越清晰。
　　“徐辰，感觉你自身实力又强了，是不是快要晋级到大尊境了？”青竹大尊问道。
　　“还差一点，等我再修炼一段时间，估计能到大罗境巅峰。”
　　“那你准备凝聚多少条大道之路晋级大尊？4条还是5条？”青竹大尊说着，端起茶杯。
　　“我乃人族扛鼎天骄，四五条大道之路，可对不起我这等称号。”
　　“我准备凝聚13条大道之路，晋级大尊。”
　　“噗~~”
　　“多少！你说多少！”
　　“十三条！！”
　　“咱们人族最高记录，是以五条大道之路晋级大尊，即便真是如此，人族如此漫长的光阴长河中也只出了六位。”
　　“根据记载，光是大罗晋级大尊所要经历的大劫，一般弱一点的圣尊境都顶不住。”
　　“这还只是五条，你要以13条大道之路晋级大尊，到那时所受大劫，恐怕人族大尊合力宝你也保不住。”青竹大尊一副你冷静点的表情看着徐辰说道。
　　“大尊放心，我既然做肯定有把握，要不然，我怎敢称同境无敌。”徐辰一副你莫慌的表情。
　　“呃，你要不再冷静一下，无论你以几条大道之路晋级大尊人族都会全力支持你，但能不能不要……这么的吓人。”
　　“放心，我做事自然有把握。”
　　“你说人族漫长的光阴长河中只出现过6位以5条大道之路晋级大尊的存在。”
　　“那有没有记录过，除我之外，还有谁能在大罗境拥有如此至强的战力，还有谁能在大罗境斩杀如此之多的大尊境生灵。”
　　“未来的道路是需要开辟的。”徐辰露出一副高深莫测的表情。
　　而就在这时，两大圣地三位无敌圣尊交战的战场，开始向着人族所在方向靠拢。
　　那恐怖的战斗波动引得周天星界大阵掀起一阵阵波澜。
　　“镇~”
　　“固守~”
　　“星辰之力，化道。”
　　一位身穿白色长裙的女子出现在周天星界大阵外，直接启动了周天星界大阵最强的防御。
　　所有三位无敌圣尊的战场靠着人族周天星界大阵越来越近，人族所有的圣尊出现在周天星界大阵外，以自身之力加强周天星界大阵防御。
　　但当战场靠近周天星辰大阵，到达一个限度后，立马又转移到了他处。
　　“你们两个老阴逼，不好好战斗，还耍起了小心思。”
　　“来来来，我向着你们两个圣地靠近，看看你们在圣地之中藏了多少东西？”迷雾之主豪迈放浪的声音响起。
　　“你看，人族变强了，引得无敌圣尊都如此关注，看来咱们人族的威胁计划要启动了。”徐辰看着青竹大尊笑道，端起竹叶茶一饮而尽。
　　“现在还不到时机。”
　　“别转移话题，十三条大道之路太吓人了，八条怎么样？”
　　“大尊啊，以你如今的大道境界，是无法理解我现在的战力。”
　　“就这么说，哪怕以九条大道之路晋级的大尊站在我面前，捏死他，也只是我一个念头的事。”徐辰悠悠说道。
　　“小子，我怀疑你在内涵，我大尊境可是很强的，这样生死大战，你只有逃命的份。”千命不满的声音在徐辰脑海中响起。
第627章 百万年顿悟
　　听了徐辰的话，青竹大尊认真的想了想。
　　在人族漫长的光阴长河中，还真没有一个像徐辰如此这般的扛鼎天骄。
　　除了前期蛰伏一段时间后，其余时间都是人族同境界中战力最强的那一批。
　　尤其是在踏上仙道之后，在人族同境界中更是无敌，哪怕越级战斗，也如切瓜砍菜一般。
　　“但十三条大道之路也太危险了。”青竹大尊还是不甘心，忍不住又劝了一句。
　　“前辈，你随我来。”
　　徐辰想了想，随手撕开了一条空间通道。
　　两人走出后，来到了人皇庙总部的大门外。
　　徐辰周身散发出一股难以言喻的气息，双手并拢，手结大道印。
　　一条覆盖半个九皇城的万道长河在九皇城上空浮现。
　　这万道长河投影，让所有九皇城的强者全都震惊起来。
　　只因为这万道长河投影，惟有太初圣地有一条。
　　“万道长河投影！”青竹大尊震惊的张开嘴巴看着天空。
　　万道长河向外延伸，跨越十几万里，延伸到了周边的城市中。
　　“这条万道长河投影，算是我送给人族的礼物。”
　　调动如此之多的大道之力，对于徐辰而言也是一个巨大的消耗，但最近又无战事，挥洒一下体内的大道之力刚好。
　　“你的大道境界，已经远超于一般的大尊境强者。”青竹大尊看着天空中的万道长河，忍不住感慨道。
　　而这时，三道人影出现在两人面前。
　　“拜见人皇、玄鼎圣尊，古元圣尊。”
　　徐辰和青竹大尊两人连忙行礼。
　　“这大道长河投影，让我看到了你身上那可怕的根基，说说吧，晋级大尊想要凝聚多少条大道之路？”人皇直接开口问道。
　　“十三条，人皇大人，快劝一劝徐辰。”一旁的青竹大尊忍不住抢先道。
　　“十三条大道之路。”
　　三位人族圣尊顿时皱起眉头。
　　“你有把握。”人皇郑重的看着徐辰。
　　“有，那个就代表着我的把握。”徐辰指向天空中的万道长河投影。
　　“在这条万道长河投影中，我只看出了你凝聚11条大道之路的极限。”人皇看了天空中那万道长河投影好一段时间。
　　“人皇大人，剩余的东西我不好展示，但我绝对有把握。”徐辰语气认真道。
　　“那我便以全人族之力助你。”
　　人皇一只手拍在了徐辰肩膀上。
　　“愿与人族永存。”徐辰表情坚定。
　　“记得就行，等什么时候晋级大尊说一下，我调集人族强者护你升级。”人皇说道。
　　“多谢人皇。”
　　一旁的青竹大尊，欲言又止了好几次，最后只能叹息一声放弃。
　　此时两大圣地的战斗还在继续，只不过回荡在星海域中的波动却比之前小了很多。
　　“看来这两大圣地打过瘾了。”玄鼎圣尊在一旁撇撇嘴。
　　“快结束了。”一旁的古元也说道。
　　果然，没过几天时间，无敌圣尊之间战斗的波动消散。
　　“青竹大尊，我走了，至于11种大道之路晋级大尊境，我后边再考虑考虑。”
　　徐辰笑着对青竹大尊挥挥手，启动传送阵离开。
　　大溪宗主世界，徐辰一回来，便回到了洞府内。
　　“继续修炼，争取一口气修炼到大罗境巅峰。”
　　徐辰又拿出了一枚万道果放入嘴中。
　　熟悉的感觉传来，徐辰的意识又被拉入到了万道长河中，而此刻徐辰所观，所感所触比第2次更为的真实，所化之道的感悟，比第2次的更为汹涌。
　　而这一次徐辰所化之道不像上两次一般只能随波逐流，这一次的徐辰感觉自己好似能控制道的方向。
　　感知到此后，徐辰立马控制自身所化之道，去蹭这万道长河中其他的大道。
　　万道长河中有的道小如尘埃，有的道体型之大甚至占据了半个万道长河。
　　这些最大的道，便是徐辰的目标。
　　徐辰努力调转方向，挤开了身旁的那些比他自身还要小的道。
　　在徐辰的努力下，徐辰终于来到了一方最大的道面前，毫不犹豫的便挤了起来。
　　只在刹那间徐辰脑海中多出了海量般的大道感悟。
　　“画之大道，有意思，磁雷大道以前还没有接触。”徐辰感知了一番后，又向着下一个目标蹭去。
　　随后的时间，徐辰化作了各种各样的道，但这些道的目标都是一样，去蹭那些体型庞大的道。
　　偶尔无聊之时也会控制其潜入到万道长河底部，看一看那些恐怖的存在。
　　因为对万道长河那深渊的河底好奇，徐辰也曾控制所化大道下潜过，在下潜到一定的深度后，被某一种力量阻止了，或者是一种警告。
　　他感觉自身所化大道这样下去，可能要被消磨。
　　“哪里都有谜啊~”
　　徐辰说着控制所化大道，又开始了蹭其他的大道。
　　轮回辗转，不知多少次，徐辰意识回归本体。
　　霎时间一股比第二次还要磅礴的大道感悟涌入心头。
　　消化感悟大道的徐辰进入到了顿悟状态。
　　这一番顿悟，外界直接度过了百万年时间。
　　等到徐辰从感悟中苏醒后，顿时感觉自身所在的天地都变化了一番。
　　“竟然过去了百万年~”徐辰掐指一算，有些震惊道。
　　于是徐辰连忙出关，一出来便发现，大溪宗主世界晋升到了大尊级别，这方世界的小天道阵法更是比之前强上了数十倍。
　　“夫君，你出关了！”苏月瑶惊喜的声音响起。
　　只见一道倩影飞来，徐辰顺势抱住了苏月瑶。
　　“这百万年时间，月瑶，你的变化还挺大。”
　　此时的苏月瑶已经修炼到了金仙巅峰境界，只差一步，便可晋级为大罗境。
　　“月瑶想夫君的时候便会努力修炼。”苏月瑶死死抱住徐辰不撒手。
　　两人温存了良久后，苏月瑶才放开徐辰。
　　“爹娘小妹这些年如何？”徐辰先问道。
　　“爹娘一直都在先锋军中，如今爹能指挥五千万万先锋大军，是人族中有名的帅主，娘一直跟爹身边。”
　　“至于小妹，这百万年间努力修行，如今也修炼到了金仙境巅峰，只差一个机会便能晋级到大罗境。”
　　听着苏月瑶的讲述，徐辰满意的点了点头。
　　“还不错。”
　　“准备一下，等我跟我师兄聊完以后，咱们就去人族境内品尝新的美食。”
　　“好的~”
　　大溪宗神殿内。
　　杨万山看着突然出现的徐辰，还以为自己眼花了。
　　“师弟，你这一次闭关闭了百万年。”杨万山忍不住感慨道。
　　“我也没想到能闭关这么长时间。”
　　“师兄，宗门近来的发展如何？”徐辰笑着问道。
　　“很好，如今宗门大罗境强者有五万三千人，金仙更是不计其数，有千万之巨。”
　　“除此之外，大溪宗内还有了六位大尊境的客卿供奉。”
　　“如今大溪宗除了没有圣尊境强者，实力比之一般的大族都强。”杨万山自豪道。
　　“竟然发展的这么快，这客卿供奉是怎么回事？”徐辰忍不住问。
　　“都是这些年来大溪宗行商路，所遇见的天地之灵，只要是感觉合适，便都招来大溪宗，做客卿长老。”
　　杨万山说着，拿出了通讯仙器通知了一番。
　　不多时，大殿中多出了六位大尊境强者，虽然都是化作人形，但徐辰一眼便能认出他们的本体。
　　“拜见太上二长老。”六位大尊境强者恭敬道。
　　“几位都是前辈，不用如此。”徐辰客气道。
　　“实力为尊。”
　　徐辰与这六位大尊敬天地之灵聊了一番后，感觉性格品性都契合大溪宗。
　　“不错，咱们大溪宗也开始有大尊境强者了。”
　　“对了，这百万年来，人族那边如何，有没有新的圣尊境强者出现？”徐辰问道。
　　“道域的那位道门大尊晋级到圣尊之境，还有之前你在道门域那边所发现的人族分支，那边也出现了一位。”
　　“至于人族主界那边，应该还有一个，只不过消息被隐藏了。”
　　“这些年咱们人族一直都在暗中发展实力，借助你所留下的空间裂缝最大，在不同的区域已经开辟出了好几支人族分脉。”
　　“这便是人族大道气运变强的好处，百万年时间出现了三个圣尊。”徐辰感慨道。
　　“人族新晋级的大尊有二十六位。”
　　“现如今，人族明面上的大尊已经是有上百位了，但还是顶不上你大尊傀儡的数量。”杨万山说着忍不住笑了一声。
　　“傀儡是傀儡，怎能和真的大尊境强者相比。”
　　说起大尊傀儡，徐辰突然想到了大徐。
　　“大徐最近怎么样？”
　　“大徐和二徐出去了，如今先天灵宝他们已经不感兴趣了，但想要炼制先天至宝也没有那么多先天至宝胚胎。”
　　“于是两个人花费了五十多万年时间炼制了一个超巨型可以探测先天至宝胚胎的先天灵宝，炼制完后，两人就离开了大溪宗，去往了各个空间裂缝通道。”
　　“不过他们每隔一两万年会回来一次。”
　　“竟然自己出去了，有意思，那他们有没有找到先天至宝胚胎？”徐辰好奇问道。
　　“找到了一件，只不过大徐说不是他想要的那种，放到仓库中就不管了。”杨万山苦笑道。
　　“有意思，那就让他们找吧。”徐辰也懒得管他们。
　　“看来形势一片大好，我再闭关一次，说不定人族就能变得更强了。”
　　此时一道虹光飞入到神殿内，化为徐曦月的模样。
　　“不错，根基稳定，道蕴自显，再修炼一段时间，便能晋级大罗境了。”感受着徐曦月的气息，徐辰满意的点了点头。
　　“哥，我晋级到大罗境后，能不能帮我弄一件先天至宝。”徐曦月笑嘻嘻的凑到了徐辰面前。
　　“我看你像先天至宝，就你那点底蕴，根本催动不起来，老实用你的先天灵宝就行。”徐辰毫不客气的说道。
　　徐曦月用先天至宝，就像v12发动机塞到了面包车里面，根本配不起来。
　　“等你到大尊境，实力通过我的考核，便能赐你一件。”徐辰决定还是给徐曦月一张大饼。
　　“真的吗！”徐曦月眼神当即亮了起来。
　　一旁的杨万山看着这对兄妹，脸上忍不住浮现出一丝笑意。
　　“师弟，我猜你们一会儿要去人族主街品尝美食，对不对？”杨万山开口说道。
　　“还是师兄了解我。”
　　“那也可以在大溪宗星海域各大世界逛一逛，最近大溪宗星海域中出现了很多厉害的仙厨，最强的都晋级到了大罗境。”
　　“真的？那我先在咱们这边逛一逛。”
　　“我先带着月瑶看看爹娘，你去不去？”徐辰又看向徐曦月问道。
　　“去~”
　　人族星海域一处庞大的先锋军驻地，整个驻地就相当于一座小型大陆。
　　一处最顶尖的酒楼中，一家人品尝着此区域的特色菜肴。
　　“辰儿，你是不是要晋级大尊了。”徐枪甲跟儿子喝了一杯酒后问道。
　　“快了，估计再有个几百万年便能晋级到大尊之境。”
　　徐辰拿起一坛酒将徐枪甲的酒杯填满。
　　“想想生你的时候，这么小的一只。”徐枪甲说着比划了一番。
　　“当初我最期盼的事情，便是你天赋好，能踏上仙道，光耀我们徐家的门楣。”
　　徐枪甲说着面色微红，好似回到了他第一次当父亲的那一天。
　　“当时尽我所有的想象，咱们祖坟冒青烟，我也只敢想你能修炼到金仙之境。”
　　“后边查出了你凡级的天赋，那时候的我又在想，你生一堆娃娃，这堆娃娃里面有一个好资质能踏上仙道，最敢想的也就是金仙。”
　　徐枪甲端起酒杯说着，几人在一旁静静的听着。
　　“后来你进入到了大溪宗，事情发展就慢慢超乎了我的预料。”
　　“现在恍然一想，不知不觉中，咱们徐家都已经是大罗家族，比当初想象中的那些场面，要好上千倍甚至万倍不止。”
　　“辰儿，我以你为荣。”
　　父子两人酒杯碰在一起一饮而尽。
　　“我也谢谢爹当初没有放弃我。”徐辰笑着说道。
　　“其实那时候在前线没时间想，要是没参加先锋军，可就说不准了，现在你指不定有几个弟弟妹妹。”
　　徐枪甲吃了一口菜后，哈哈大笑起来。
第628章 大道之域
　　大溪宗主世界，第二分宗大尊级别世界内。
　　此时的徐辰带着苏月瑶和徐曦月，三人陶醉的品尝着一桌菜肴。
　　“不错，没想到此行第1站就有让我惊艳的美食。”
　　徐辰每道菜都仔细的品尝，吃完之后再点评一番。
　　越吃徐辰脸上的陶醉之色越为深邃。
　　一桌360道菜全部吃完后，徐辰第1次忍不住将厨师叫在了自己面前。
　　一位大罗境的仙厨。
　　“拜见太上二长老！”仙厨一进来，便恭敬行礼。
　　徐辰将仙厨扶了起来。
　　“这些美食，你是自创，还是获得了传承？”徐辰先是好奇问道。
　　“在我以仙厨一道，晋级金仙之时，脑海之中突然多出了美食传承的菜谱。”
　　“这些菜都是按照我当时的菜谱做出来的。”仙厨看到桌子上的菜肴全都被吃光，脸上露出喜色。
　　“不错，你做的这些菜肴十分的美味，让我这个尝遍无数大族圣族美食的人有种惊艳的感觉。”徐辰毫不吝啬自己的夸奖。
　　“能得到太上二长老如此评价，弟子这些年的努力没有白费。”仙厨脸上乐开了花。
　　“你拿手菜还有多少，只有这360道吗？”徐辰感觉有些意犹未尽，想要再吃一波。
　　“有，除了传承中的菜，还有弟子自创的菜肴，一共3600道，暗合周天之数。”
　　“如果太上二长老想要品尝，弟子愿为您一一做出来。”
　　高山流水，琴瑟佳音。
　　好的仙厨最希望碰到的便是有品位的食客。
　　“好，全都一一做来。”徐辰脸上浮现出一丝兴奋之色。
　　“太上二长老，这些菜肴多数都能做出来，只是其中有一道菜，名曰龙肝凤髓双相会的食材不好弄。”仙厨先是说道。
　　“好说，我直接为你取来，对于龙凤的境界有要求吗？”徐辰挥手点出了一道空间门。
　　“境界越高越好，血脉越纯净越好。”
　　“大尊境界的龙凤能做吗？”徐辰已经通过空间门定位了人族埋在万族主界大陆中的所有传送阵。
　　“可以，用大尊境界龙凤做出这道菜，不但是绝世的美味，而且更是一道大补之菜。”
　　仙厨说着双眼发光，哪个仙厨不渴望如此食材？
　　“交给我，你这边先行做准备。”
　　徐辰说完，一步踏入到空间门中，传送到一个距离人族最近的传送点内。
　　这一手虚空联接传送阵，换做徐辰没有攻略大罗境大仙言术前还做不到如此轻松。
　　主角大陆一处荒芜区域，徐辰的身影从大地之中浮现出来，随后便化作一位灵族大尊的模样，血肉灵魂因果，全都与所对应的灵族大尊一致。
　　哪怕当着无敌圣尊之面都辨认不出来。
　　“没想到这件因果类的先天至宝，还能发挥出如此作用。”
　　化为灵族大尊模样的徐辰，一步踏入虚空，快速向着人族疆域潜伏而去。
　　“龙族，血凤族，刚好，咱们两个都有仇，我吃你们几个大尊，就当收利息了。”
　　龙族疆域内，一座副天洞府中，一条体长千里的大尊境真龙，正以真身盘旋在洞府之中参悟大道。
　　灵族大尊身影缓缓从虚空中走出，靠近这大尊境龙族身前都没有被发现。
　　“老的就太老，嫩的就太嫩，这一只刚好合适。”
　　徐辰一手拍在了这大尊境真龙的龙鳞之上。
　　正在参悟大道的大尊境龙族强者瞬间感受到一股寒意，随后还未来得及反应，便被一道诡异的力量给控制住。
　　徐辰将大尊境真龙收入到随身洞府内，便悄然离开，留下一点更深层次的灵族气息。
　　随后徐辰又以同样的方法去往了血凤族，弄到了一只大尊境血凤强者。
　　前后仅用了不到三日时间。
　　当徐辰回归第二分宗大尊级别世界后，仙厨已经把其他材料准备齐全。
　　徐辰来到了仙厨做饭的地方，发现仅是一座勉强到达后天灵宝级别的空间洞府。
　　一件最顶尖空间洞府后天灵宝出现在徐辰手中。
　　“以后用这个，你这里太小了，以后有些食材可能放不下。”
　　仙厨看着飘在自己面前的后天灵宝洞府，本想拒绝，但想了想又收了下来。
　　宗门中流传着太上二长老徐辰的传说，他赐予的东西没人敢推辞。
　　在洞府中找到一处空旷的地方徐辰轻轻挥手。
　　千里长的真龙和血凤出现在洞府。
　　此时两位大尊已经被徐辰的梦道所控制，他们会沉浸在梦境世界中永远醒不来。
　　“太上二长老，他们还是活着！”仙厨一惊。
　　“活取了才新鲜，以后这对龙凤留在你这里，你可以从上面时不时割点东西，研究新的菜肴。”
　　“他们乃是大尊境龙凤，你割掉的东西随着时间还会长回来。”
　　“以后有时间我会来你这里品尝。”
　　“现在开始做吧。”徐辰期待道。
　　“遵命！”
　　徐辰回到刚才的房间中等待，苏月瑶和徐曦月都在这里。
　　“这么快就收集完了？”徐曦月震惊道。
　　“大尊级别的龙凤还不好拿捏，以后想吃了，你可以天天来这里吃龙肉。”徐辰说道。
　　“那感情好，我要吃龙心凤肝。”
　　“都有的。”
　　随着三人的等待，仙厨的拿手菜肴开始被端上来。
　　端上来一道菜，徐辰便品尝一道。
　　每一道菜，徐辰都评价为上品。
　　3600道菜，徐辰一直在此包间中吃了三天三夜。
　　尤其是最后一道菜，龙肝凤髓，险些让徐辰永久沉沦在这美味之中。
　　“太好吃！”徐辰满脸的回味。
　　就在此时，后边还有菜端上。
　　“太上二长老，我又用龙凤做了几道菜，您尝一尝，不足之处请您批评。”仙厨出现在包间内。
　　“来，这是你刚才想吃的龙心凤爪。”
　　“干炸凤翅，爆炒龙腰、红烧龙肉……”
　　随着仙厨介绍，徐辰慢慢品尝，表情又陷入到了回味中。
　　“当真不错，只可惜一上来便遇见了你，不知道后边还有没有让我惊艳的菜肴。”
　　酒足饭饱的徐辰带着苏月瑶和徐曦月三人在此方世界中游玩。
　　等体内庞大的能量完全消化完后，徐辰又去往了第2家有名酒楼，掌厨的还是大罗级别仙厨。
　　此时早已经准备好的仙厨使出了全身解数，做出了1000道菜让徐辰品尝。
　　徐辰品尝的菜肴，微微点头，虽然没有第一处酒楼中惊艳，但徐辰还是能从中感受到了另外一番美味。
　　1000道菜吃完后，徐辰把仙厨叫了过来。
　　“菜做得还可以，不虚此行。”徐辰手中多出了一件后天灵宝赏赐给了仙厨以作鼓励。
　　“专心研究美食一道，你比我之前的那位要差一点，不过他是占了传承的便宜。”
　　随后的时间，徐辰带着两女，将大溪宗星海域的世界中，所有有大罗境仙厨的酒楼全都逛了一遍。
　　只要菜做的可以，徐辰便赏赐一件后天灵宝。
　　吃完之后，徐辰带着两女又去往了九皇城。
　　三人在外足足游玩了千年时间才回来。
　　回来的时候，徐辰还带了海量的食盒，分给朋友。
　　浮岛洞府内，徐辰看着前来拜见的宗长寿。
　　“我知道，师姐被人夺舍了，你继续关注，有什么消息再通知我。”
　　徐辰看着还是金仙境巅峰的宗长寿，在他的感知中，宗长寿的潜力已经耗尽，如以后没有大机缘，会永远困在金仙境界。
　　“遵命。”宗长寿恭敬道。
　　“这一百多万年来，你一直都在为我做事，如今你已经修炼到了金仙境巅峰，但你的大道之路已经走到了尽头。”
　　“现在给你两个选择，一是我用人族大道气运本源，将你提升到大罗境。”
　　“二是等我晋级到大尊境后，以无上大道神通，将你点化，将你走到尽头的大道之路延伸。”
　　听了两种选择，宗长寿毫不犹豫的选择了第二种。
　　“你倒是果决。”
　　几个食盒从虚空出现在宗长寿面前。
　　“这些年来我一直都在闭关修行，没时间找你们喝酒，即便找了你们过来，你们也不自在。”
　　“这几个食盒都是人族最顶尖的仙厨所做，有时间找承福，你们两人替我吃掉。”徐辰笑道。
　　“好！”宗长寿收下了那几个食盒心中松了口气。
　　宗长寿退下后，徐辰目光看向大道宫主界的方向叹了口气。
　　“可惜北辞和万世都在闭关突破大罗境，如果不然可以找他们去喝酒。”
　　在徐辰品尝美食之时，便联系到了大道宫主界那边，得知了两人都在闭关的消息。
　　无法相见，徐辰只能多买一些食盒送过去了。
　　“继续修炼。”
　　徐辰轻轻抬起手，最后一枚万道果浮现在手掌中。
　　“达到大罗境巅峰肯定没问题，只是不知道这最后一枚大道果能给我在万道长河之中什么感觉？”
　　徐辰说着将万道果吃下。
　　霎时间熟悉的感觉袭来，此次徐辰的意识没有被拉入到万道长河中。
　　而自身却是化作了道，在一处类似万道长河的大海之中。
　　“这里是哪里？”徐辰看着远处一尊足以堵住整个万道长河的大道巨鲸，有些震惊道。
　　徐辰控制道的方向，在这片无尽的大道之域探索起来。
　　此时徐辰所画的道，已经由当初蝌蚪般大小，变成了现在的一池鲤鱼一般大小。
　　在这方大道之域中，随便遇见一个大道所化之灵都比自己强。
　　徐辰看到远处有一只万里级别如虾一般的大道之灵，于是努力向着那边靠过去。
　　结果还没靠近，便被那只大道之灵震荡的余波震出了千里外。
　　“还不让蹭了？”
　　徐辰说着，又把目标对准了其他的大道之灵，结果无一例外，只要一靠近便被震荡到远处。
　　“上面不行，我去下边看一看。”
　　徐辰控制道的方向，向着下方前去，结果没潜入多长时间，便被一股无形的力量给拦住了。
　　看着如深渊一般的大道之域海底，徐辰又浮了上去，先是感受自身的道，然后再想办法慢慢靠近那些巨大的大道之灵。
　　大道之间的轮转，不知持续了多长时间，当徐辰意识回归到本体后。
　　以如今徐辰现在的精神力，险些承受不住这一次的大道感悟冲击。
　　徐辰将大道感悟封印，再一点一点放出感悟。
　　随着对这些大道感悟的领悟渐入佳境，徐辰进入到了顿悟状态。
　　此刻的他好像又回到了那大道之域。
　　修炼无岁月，又是百万年时间划过。
　　当徐辰将这些大道感悟全都消化完，自身境界也如他当初所料一般，晋级到了大罗境巅峰。
　　“又是百万年时间。”
　　徐辰缓缓站起身来，离开所在的空间洞府。
　　“我的光阴长河，正在慢慢拉长。”
　　就在徐辰感慨之时，千命的声音在徐辰脑海中响起。
　　“你闭关个百万年就这么多感慨，那你晋级到圣尊之后，以千万年时间闭关，怎么能顶住？”
　　“还未达到圣尊的境界肯定闭关不了这么长时间。”
　　“前辈，现在我已晋级大罗境巅峰，说说你晋级大尊境之时的场景吧。”
　　徐辰漫步在浮岛洞府的花园内，花园中的先天灵宝花草树木开始争奇斗艳。
　　远处还有大尊境傀儡正在照理这些花草。
　　“小子，你既然想听，我便与你说一说。”
　　“晋级到大尊，必须要踏上你所凝聚的大道之路，当你踏上之后，大道之劫就开始了。”
　　“你踏上大道之路上的每一步，大道之劫也会不同。”
　　“心魔、雷劫、天人五衰、寂寞之域、大道腐蚀、对战自己的大道之身……”
　　“总之，你所凝聚的大道之路越多，你踏上了这一条大道之路便越长。”
　　“当初我所凝聚的那条大道之路，耗尽了我所有的底牌，用九死一生都不能形容这大道之路上的凶险。”
　　“以你的实力，走过前十一条路没有问题，你们人族的人皇还是有点东西的。”
　　“至于往后，路上所能遇见的大劫就不是我能想象出来的，反正是很难，其难度不亚于让你现在去对战圣尊强者。”
　　听着千命的话，徐辰眉头微皱。
　　“对战圣尊强者可以试一试，但如果要战胜的话，我确实没把握。”徐辰悠悠说道。
第629章 人族第一战力
　　“你不试一试怎么知道？你战胜不了？”
　　“你们人族中不是有几位圣尊强者吗，去试一试~”
　　“成为那些大道之上的强者，有的在大罗之境，便能斩杀圣尊强者。”
　　“光听你说同境无敌，快去试一试。”千命蛊惑着徐辰。
　　“既然前辈说了，尝试一下也不是不可以。”
　　人族主界，一处由梦道先天灵宝所虚构的世界中。
　　徐辰撞破层层空间，身形险些在这股大道之力中磨灭才稳住身形。
　　大道神通，命里繁华。
　　只在瞬息之间，徐辰又恢复到了全盛状态。
　　百万里外，玄鼎圣尊手中拿着最普通的先天灵宝战剑，目光戏谑的看着徐辰。
　　“胆子不小啊，我承认把境界压到大罗境不是你的对手。”
　　“但没想到你竟敢直接以大罗境挑战我圣尊之境，来来来，继续，我看看你小子有多么的耐打！”玄鼎圣尊又气又笑。
　　半个时辰前，徐辰找到他说出了想要与他切磋一番。
　　那时的玄鼎圣尊一听便没有答应，境界降到大罗境，他的确不是徐辰的对手。
　　哪知道徐辰说让玄鼎圣尊不用压制境界，但不能使用先天至宝。
　　这一听，玄鼎圣尊来了兴趣。
　　随后便有了徐辰受虐的场面。
　　“继续~”
　　徐辰手中挥舞着，先天至宝战刀，另一只手单手结印，释放了大道神通。
　　“天道之笼！”
　　刹那间，一道足以覆盖方圆数亿万里的大道之龙，笼罩整个梦道世界。
　　但还没有成型便被玄鼎圣尊一剑破除。
　　“小子，你这些大道神通太过花哨，你到大尊境时施展，可能对我有效果。”
　　“但是大罗境在我眼中就犹如幼儿的小拳头，软绵无力。”
　　玄鼎圣尊一剑斩出，那一道璀璨剑光，划破数道空间，直接斩在徐辰身上。
　　那剑光之上所蕴含的狂暴的大道之力，瞬间将徐辰泯灭。
　　徐辰早有准备，一颗生命种子从虚空之中浮现。
　　一道七彩莲花盛开，徐辰从莲花之中走出来。
　　“夜——刀华！”
　　此方世界化为夜空，一轮蕴含着无尽刀意的圣月出现在天空中。
　　徐辰身形化为无形，手中先天至宝战刀好似化为一道月华一般向着玄鼎圣尊斩去。
　　“有意思。”
　　玄鼎圣尊眼神渺视的看着徐辰，手中战剑横于身前，双指轻轻一点。
　　剑意嘶鸣，华光万千。
　　一把万里巨剑，猛然刺在徐辰身上。
　　徐辰身形再次崩解。
　　这次天地大道异动，一道蕴含着无尽生命之力的柳枝从虚空之中垂落而下。
　　从柳枝滴下一滴生命神华，徐辰身形再次复苏。
　　看到这一幕的玄鼎圣尊眼中浮现震撼之色。
　　“来来来，我看你有多少保命的神通！”
　　“从来没有见过像你这样的妖孽，大道神通跟不要钱似的，就保命的神通，我就不信你能会100种！”
　　玄鼎圣尊对着虚空斩下一道蕴含着剑道伟力的剑光。
　　只见剑光化作一条剑光圣龙游于战场，最后锁定目标，向着徐辰冲去。
　　“吼！”
　　剑意圣龙怒吼，身上迸发出万道金光刺向徐辰。
　　徐辰手中战刀，斩出一道刀光长河。
　　“空神，煞灭！”徐辰再次施展一门大道神通。
　　无尽的空间之力凝聚一把战刃，借助整个世界的空间之将此方剑光圣龙斩灭。
　　“有点意思，继续！”
　　玄鼎圣尊一连斩出九道剑光圣龙。
　　徐辰扛不住九条剑光圣龙的威能，身形再次崩解。
　　远处的玄鼎圣尊双手抱胸，想要看徐辰以什么方法再次复活？
　　就在这时，其中一条剑光圣龙身上突然爆发出一道青色的光芒。
　　随后好似遇见黑洞一般，被凝聚成了一个青色圆球。
　　圆球破碎，徐辰再次手持先天至宝战刀从中踏出。
　　此时徐辰想要踏入虚空，但周边的虚空已被玄鼎圣尊封锁，只要一进入，便要面临剑光圣海。
　　“小家伙，感受怎么样？”玄鼎圣尊戏谑的声音响起。
　　“圣尊有点强，要是刚晋级的圣尊，晚辈说不定还有点把握。”
　　徐辰身形化作一道光芒冲向玄鼎圣尊。
　　“也罢，与你近身战斗一番，让我再熟悉一下曾经的剑术。”
　　玄鼎圣尊缓缓挥舞起手中的先天灵宝战剑。
　　一刀一剑碰撞，爆发出毁灭天地的威能。
　　随后的两人没有使用任何神通，单以剑术刀术对拼。
　　徐辰一刀一式，煌煌大气，好似天道威压。
　　玄鼎圣尊手中之剑，一剑一式，好似就为杀戮而生。
　　两者之间碰撞，让两人都使出了最强的剑术刀术。
　　两道光速般的身影你来我往之间，震荡的整个虚幻世界。
　　就在两人交战的世界之外，人皇和另外一位人族新晋圣尊默默看着。
　　人皇脸上带着淡淡的笑意，好似在为人族未来的盛世之景开心。
　　而那位人族新晋的圣尊，面色平静，心中却有雷霆怒涛，极为的震撼。
　　他虽晋级圣尊，但以他现在的战力进去，与这位人族鼎鼎有名的扛鼎天骄打起来，他感觉自己不一定会败，但也绝对占不了上风。
　　“怎么样？”人皇略带笑意的声音响起。
　　“只庆幸这位扛鼎天骄是咱们人族的，如果是敌对之族，我都不敢想象，未来会有多恐怖。”新晋人族圣尊说道。
　　“要不要进去与徐辰切磋一番？”
　　“这个，还是算了吧，晋级圣尊刚稳定道心，对这一身暴涨的战力还不熟悉。”
　　“再等一段时间，我能与他一战，无论胜败。”新晋圣尊说道。
　　“也对。”人皇点了点头。
　　梦道虚幻世界，两人箭术拼到最后，谁也奈何不了谁。
　　于是两人十分有默契的同时停下了手。
　　“这一战给了我诸多剑道感悟。”
　　“不错，以你现在所表现出来的战力，你晋级到大尊之境后，我人族第一战力的宝座就要让给你了。”玄鼎圣尊看着徐辰，他已经将徐辰当做同等层次的强者了。
　　“还得再练一练。”徐辰收起手中先天至宝战刀。
　　“话说前辈真的是人族第一战力吗？”
　　“当然~”
　　“为何我感觉人皇更强一点？”
　　“人皇坐镇人族，除人族大危机绝对不会出手。”
　　“但我不一样，我是人族主战圣尊，称一声战力第一，绝对不是自夸。”玄鼎圣尊拍拍自己的胸膛，放出了浓郁的煞气。
　　徐辰感受着这股煞气面露奇怪之色。
　　“怎么了？”
　　“圣尊，您这煞气不对，如果这股煞气一直持续增多的话，您最后将会变成无意识的战魔。”
　　“你小子能看出来？”玄鼎圣尊一脸震惊。
　　“我所修诸多大道神通，其中有一门便是此道，只不过比你所修炼的更为玄妙一些。”
　　“战斗之时，可将这些煞气化为天杀之域，以消耗这股煞气。”
　　徐辰挥手撤销了这方世界，随后拿出了一方仙器玉简交给了玄鼎圣尊。
　　“神通不错，可惜太晚了。”玄鼎圣尊看了一番后说道。
　　“煞气以入大我大道之路，想要排除干净，不可能了。”
　　“哪怕再修炼此道功法，以我战力而言，不会增加半分。”
　　听到玄鼎圣尊说出此话，徐辰瞬间明白了玄鼎圣尊的打算。
　　“圣尊，您是打算到人族最后一战时，将这股煞气全部爆发？”
　　“什么事都瞒不过你小子。”玄鼎圣尊脸上露出一丝笑意。
　　“这一招本来是留给那两个圣主的，为了这一战，我不知道准备了多少年。”
　　“但你小子一出现，我感觉之前的功夫白费了。”玄鼎圣尊说着叹息一声。
　　“没有白费，我这还有一种大道神通，圣尊您可以借鉴一下。”
　　又一枚仙器玉简出现在玄鼎圣尊面前。
　　“这个有意思，存智，化躯，修身，这门神通对我有用，我收下了。”玄鼎圣尊点了点头。
　　这时人皇带着人族新晋圣尊走了过来。
　　“原来人族新晋圣尊是您。”
　　“晚辈拜见人皇，化荒圣尊。”
　　徐辰与化荒圣尊之前有过一面之缘。
　　“当初见你之时才灵仙境，没想到再见，已经能与我匹敌了。”化荒圣尊感慨道。
　　“是呀，当初他还是一个需要人救的小家伙，现在已经不弱于你我了。”
　　“尤其是等这小家伙晋级到大尊境后，便彻底压不住。”玄鼎圣尊笑着说道。
　　几人闲聊一阵后，人皇正式看向徐辰。
　　“准备何时晋级大尊？”
　　“再过一段时间，我感觉晋级大尊还差一些东西。”徐辰准备在晋级之前多去弄几件先天至宝，以供他在大道之路上所用。
　　“好，到你晋级之时，人族所有强者将会为你护道。”人皇点了点头。
　　大溪宗主世界，徐辰一回来与杨万山聊了一阵后，便开始在大溪宗中闲逛。
　　如今大溪宗光大罗境强者便有十万之巨，金仙境强者更是不计其数。
　　“咱们大溪宗近些年来贸易所得到的，已经不下于主界，青竹大尊好几次找我空穷，最后只能被迫让了他几条商道。”
　　两人变化成大溪宗普通弟子，走在万道长河投影之下。
　　“用不用我再开辟一些，近些年来，宗门中的大罗境强者增多，消耗估计也大吧。”徐辰问道。
　　“还好，十万大罗境强者散出去，勉强能达到收支平衡。”
　　“但如果有很好商道的话，也可以先经营起来。”杨万山对于这样的收益不会拒绝。
　　“对了，其实不用我去找，等大徐二徐回来后，让他们去找。”
　　“对了，这些年他们回来没有，弄了几件先天至宝。”徐辰问道。
　　“基本上每万年回来一次，在你闭关的这百万年中获得了两件先天至宝胚胎，他们在宗门中花费了几万年，将其中一件先天至宝炼制成功后，又开启了探索之路。”
　　就在两人说话之时。
　　某处陌生的星海域中。
　　一艘长达千万里的先天至宝级别战舰，战舰之上有着千门大道法则巨炮，还有1000多架大尊级别傀儡。
　　而此时他们正在围攻一方大族。
　　千炮齐轰，已经将那两位大族圣尊轰杀至重伤，现在千架大尊级别傀儡正组成战队去屠杀这方大族中的强者。
　　大徐站在先天至宝级战舰的船头，目光森然的看着这一方大族所凝聚的主界。
　　“公平交易即可，你非要动歪心思，两个圣尊又如何？”
　　“你们的鲁莽贪婪，导致你们的毁灭。”
　　不远处的虚空闪动，一位大尊境强者手中拿着一件先天至宝来到了大徐身前。
　　“主人，发现梦道先天至宝胚胎。”
　　大尊傀儡此话一出，大徐二徐两人肉眼可见的兴奋起来，目光盯着大尊傀儡手中的梦道先天至宝胚胎。
　　“不容易啊，踏寻万年时间，终于找到了。”
　　“如今再将五行和一些其他的先天至宝凑齐后，预想中的梦道界便可以着手炼制。”
　　大徐轻轻拿起这一件先天至宝胚胎，眼眸之中闪过一丝狂热。
　　他计划中最为重要的一环的至宝找到了，剩下的先天至宝胚胎就好收集了。
　　“前辈，我们投降！”
　　“我族愿意成为您的附庸！愿为您当牛做马！”
　　十多位大尊虚跪在半空中，表情绝望的看着那一艘令他们胆寒的先天至宝战舰。
　　“留不留？”二徐看着大徐问道。
　　“上梁不正下梁歪，刻上先天奴印，留在船上，当个打杂的吧。”大徐本想将他们全都灭杀，后来想了想徐辰可能需要，便将他们留了下来。
　　大徐一声令下，所有大尊傀儡停止屠杀，这方种族献上了宝库所有先天灵宝级别之物，一半的大尊被刻上了奴印登上了战舰。
　　“本来应该将剩下所缺的先天至宝凑齐，但算算时间，本体应该出关了。”
　　“该回去看一看了，不告而别，又拿不出好东西，小心本体将咱俩灭了。”
　　说话只是，大徐脸上带着淡淡的笑意。
　　“你还不了解本体吗？只要没交代任务，咱们就可以自由行事。”
　　“本体要是有事，咱回来的时候，盛青就说了。”
　　千万里之巨的先天至宝战舰调转方向，直接扎入到了虚空之中。
　　大溪宗星海疆域，空间乱流内，一道庞大的先天至宝战舰出现，从空间乱流区域中驶出。
第630章 大道之路
　　当这艘战舰出来的一瞬间，在大溪宗主世界的徐辰便感受到了。
　　空间乱流区域外，随着某处空间虚化，徐辰跨步从虚空之中走出。
　　站立在星海域中，徐辰双手抱胸，目光颇有兴致的打量这一艘先天至宝战舰。
　　“你们两个还知道回来？”
　　大徐二徐也感受到了徐辰的存在。
　　两人站在船头，看着星海域中徐辰的身影。
　　“处在大溪宗星海疆域内，只能炼制先天灵宝，太无趣了，所以我跟老二出去寻找一些对你有用的好东西。”
　　大徐说着轻轻拍了拍千万里之巨的先天至宝战舰。
　　“光是这一艘先天至宝战舰便用了三个空间先天至宝胚胎，还有上面上千门大道法则巨炮，1000多架大尊傀儡。”
　　“以后你出行乘坐这一艘先天至宝战舰出去，无敌圣尊之下谁来谁死。”大徐兴奋给徐辰介绍了这一艘先天至宝战舰。
　　“你们接着用吧，我最近准备晋级大尊，要是没有特别重要的事，等我晋级大尊之后再出去。”
　　徐辰一步踏出，来到了这艘先天至宝战舰上。
　　“行，刚好我下一件要炼制的先天至宝，最核心的部件找到了，剩下的刚好在家把这件先天至宝的主要框架炼制出来，剩下的框架再慢慢填充。”大徐点了点头。
　　“你们下一步准备炼制什么先天至宝。”徐辰观察着这一艘先天至宝战舰说道。
　　“梦道界，比御神族还要强的梦道界。”
　　“我想让他在虚实之间只需要物质转化就可以。”
　　大徐描述着他的构想，徐辰静静的听着。
　　“还不错，你们继续。”徐辰点了点头，随后将大徐二徐这200万年的记忆阅览了一遍，确定没有异常后便离去。
　　大溪宗主世界外，一座庞大的由先天灵宝所凝聚的浮空大陆静静漂浮在星海域。
　　这是徐辰新的洞府，他准备在星海域中晋级大尊之境。
　　“前辈，可否把你晋级大道之路的那段记忆传给我？”徐辰问道。
　　“小子，自从上次我白给你了几件东西后，你就越来越不客气到了。”
　　“就当前辈投资了，前辈虽然是天地之灵，但你帮了我，我就将你看做是自己人。”徐辰说着嘴角微微翘起。
　　“你最好是这样~”
　　千命说完，便将一股庞大的记忆传授给了徐辰。
　　徐辰慢慢接受了这股记忆，随后直接将这股记忆以大仙言术呈现在了徐辰构建的梦道世界中。
　　一处茫茫荒芜星海域，一位身行千里三头六臂的大罗强者，静静盘坐在星海域中。
　　周身大道之力化为九道，这九道中，每一道大道之力都凝聚了一道最为纯净的力量。
　　“不愧是前辈，没有种族后边支援，大罗境就有如此重宝。”以第三视角观看的徐辰赞扬他。
　　“你不是知道这些至宝从何处而来~”千命的声音得意道，他再次看着自己曾经的样貌，突然有些怀念。
　　那天地之灵强者，身上九股大道之力越来越凝聚，最后好似化作实质一般。
　　而天空中出现大道长河虚影，不过此虚影却比真正的万道长河要小上数倍。
　　大罗境强者周身气息凝练到了巅峰，大道之力化为九条长虹，涌入到了那万道长河投影中。
　　万道长河投影与那九道大道之力相互融合。
　　一道通往通往虚空深处的万道长河的空间门升起。
　　“晋级大尊境的大道之路，竟然在真实的万道长河中！！”徐辰感觉跟他所看到的记载对不上。
　　“七条以下大道之路，都是在星海域中与万道长河投影化作大道之路。”
　　“只有七条以上才是进入万道长河中。”
　　“那时候的我也不知道。”千命还没有从他那时的回忆中走出来。
　　“原来如此，又一个新的知识点。”
　　随着大罗境千命的第三视角，来到了真实的万道长河之上。
　　万道奔流，天地无限，真实流淌的万道长河，给徐辰带来了一丝丝震撼。
　　而此时在大罗境千命脚下，一条逆着万道长河的大道之路开始形成。
　　大道之路，远望无际，大罗境的千命眼中满是无畏和对大道的渴望。
　　伴随着一步踏入其中，第一步便是灵衰。
　　大罗境千命本源直接萎缩了一半，但在第二步踏出之时，千命的本源便已经恢复。
　　第二步，大道之路中吹起一道割魂神风，大罗境千命，灵魂衰减三成。
　　第三步，水之大道之力，猛然冲击路上的千命。
　　旁观视角中，徐辰默默的看着这些，眼神中没有一丝波动，只因头几步的劫难在他眼中太过简单了。
　　但大道之路看不见尽头，徐辰好奇后边是何等景象。
　　“对了，前辈大道之路走了多少步？”徐辰突然好奇问道。
　　“七千二百万步，前面的三千万步都没什么意思，到后边才凶险起来。”千命在徐辰心中说道。
　　“是吗？反正也不急，就慢慢看吧，刚好欣赏一下前面的英姿。”
　　一步一劫，大罗境千命轻松应对，连身上所准备的丹药都未用上。
　　但过了三千万步后，凶险是之前的数倍。
　　踏过的第一步，便是一位大罗境千命曾经所见过的大尊境强者出现，此大尊境强者的战力在人族大军中都能排得上顶尖。
　　大罗境千命只用数道神通，便将这位强者镇压。
　　随后的大道之路每万步一劫。
　　毒、幻、战、恐、虐、心、雷、魔……
　　各种大劫考验着大罗境千命，使其身心俱疲。
　　当大罗境千命跨过五万步时，自身便已达到了极限。
　　看到此处，徐辰来了兴趣。
　　“看样子前辈马上不行了，当初是怎么支楞起来的？”徐辰好奇问道。
　　“想知道，往下看就是了。”前面的声音带有一丝笑意。
　　而此时的千命正在面临拥有与他同等战力的心魔，千命会的，心魔都会。
　　千命不会的，心魔也会。
　　这一战，大罗境千命打得十分的辛苦，用尽手段才将心魔斩杀。
　　而此时，大罗境千命的自身本源仅剩下一丝。
　　旁观者视角的徐辰，脸上露出了郑重之色。
　　只见一股独属于大尊境的大道伟力，从大罗境千命身上爆发出来。
　　“大道之路还未走完，这又晋级到了大尊境了。”徐辰感觉匪夷所思。
　　“继续往下看吧。”千命的语气极为神秘。
　　大罗境千命身上虽然爆发出大道伟力，但境界好似卡在了大尊境的门口。
　　但即便如此，也远强于大罗境巅峰。
　　大罗境千命一步一步向前走去，凭借着这一股大道，伟力斩荆披靡应对各种大劫，一直走到了距离最后尽头的100步。
　　而此时在尽头中站着一位晋级与大罗境千命气息一般的强者，但此强者所散发出来的气息，远比大罗境千命更为的恐怖。
　　“这具分身不是我的心魔，也不是我的另一半，而是由星海域意志所掌控。”
　　“当初我为了打败他，可谓是九死一生，历经了无尽磨难。”现在千命回忆起来都还感觉有一丝恐怖。
　　双方战斗一触即发。
　　战斗刚一开始，大罗境千命便被按在地上当狗子打。
　　大罗境千命实在顶不住后，退后万步得到一丝喘息时间。
　　随后就是大罗境千命开启了无尽挑战一般，大罗境千命想尽了各种办法，只为了战胜站在大道之路尽头的星海域一直投影。
　　千命感觉恐怖，而徐辰却是感受到了一股熟悉的味道，这种感觉像是他第1次推开圣猿六式大门后的经历。
　　“这一关卡难不难？你就说吧，如果不是最后我用了底牌，根本战胜不了。”就在千命说完这句话后，大道之路的记忆也就到此结束。
　　“前辈啊，这点东西你还藏着掖着。”徐辰悠悠说道。
　　“反正让你该看的也都看了，我总得保留一点自己的小秘密。”千命说道。
　　“这小秘密前辈以为能瞒过我。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“瞒不过就瞒不过，但具体的可不能让你知道。”
　　“无所谓，等前辈从我体内出来后，咱们再探寻一番也不迟。”
　　徐辰说完后闭上眼睛，心中开始慢慢推演。
　　随后意念进入到了圣白空间内。
　　“不费劲了，直接在万道长河中模拟一遍再说。”
　　徐辰说完后周身所修万般大道之力开始扩散。
　　随后这些大道之力凝聚，化为了十三股大道之力。
　　五行、阴阳、风、雷，梦、因果、杀戮、生命，
　　徐辰以现有的十三股大道之力开始慢慢升华，升华到极限后，本应该触动万道，开启大道之路。
　　但此时整个圣白空间震动起来，随后圣白空间的天空中出现一道实质的万道长河。
　　而徐辰所化十三条大道之力快速融入到了天空中的万道长河中。
　　一股莫名之力，控制徐辰升上天空。
　　大道之路开始在万道长河上延伸。
　　直到延伸完毕，徐辰才能控制自身。
　　此时徐辰震惊的看着万道长河，他明显感觉出，圣白空间内的这一条万道长河是真实存在的。
　　“我就模拟一下，不用搞这么真吧。”徐辰忍不住感慨道。
　　徐辰踏出了第一步，只见魂衰之劫，瞬间消磨了徐辰一半的灵魂之力。
　　但在徐辰踏出第二步的时候，消磨的灵魂之力瞬间补全。
　　第二步是五感之封，徐辰踏上后，变成了瞎子。
　　周身力量或是神魂或是五感或是本源都会随机削减一半。
　　站在徐辰大道神通的防护下，轻松跨过。
　　如此一直来到了大道之路四千万步处，只见在此站着一位与他长相一般的心魔投影。
　　“废物就是废物，你凭借着机缘走到这一步，已经到头了。”
　　“下面由我……”
　　还未说完，徐辰直接拍出一掌。
　　好似天地轰鸣一般，心魔虚神直接化为渣渣。
　　“叽里咕噜说个啥？”
　　徐辰继续跨步向前走，不过此处磨难比之前更为凶险。
　　“感觉不对呀，为何同样的步数，我的就比千命的要难。”
　　“难道因为他是九条，我是十三条？”
　　虽然疑惑，但徐辰并没有停止向前的脚步。
　　沿途之中所遇见的考验，徐辰都一一应对。
　　如此，一直来到了7200万步处。
　　只见一位如徐辰一般的身影站在那，周身散发着恐怖气息。
　　“这才有意思。”
　　徐辰向前跨出一步悍然出手。
　　千门大道神通信手拈来，星海域意志投影刚一交手便落了下风，最后没坚持多长时间，便被徐辰一掌覆灭。
　　“这也不是很难。”徐辰悠悠说道，随后向前跨出一步。
　　瞬间，徐辰脚下的大道之路化为血色。
　　曾经徐辰所斩杀过的敌人全都在大道之路上现出身形，而且比以前更为的强悍。
　　这些徐辰斩杀过的生灵以死时时间长短排序。
　　此时徐辰自身的境界被压入到了气血境。
　　“有意思，这是要将所有斩杀过的敌人再重新来一遍嘛？”
　　徐辰看着眼前的黑翼族，这好像是他当初在荒古战场所斩杀的第一个敌人。
　　“我记得不是气血镜吗？怎么变身宝身境？境界拔升了一层。”
　　黑翼族看到徐辰后猛然冲来。
　　徐辰一掌拍出，劲力好似游龙一般，直接将那黑翼族化为血雾。
　　“高一个境界也无所谓。”
　　随着徐辰慢慢闯关，徐辰自身境界也在变强，但所遇见的敌人永远比他高一个境界，有时甚至是两个境界。
　　但这考验对徐辰而言好似喝水，吃饭一般简单。
　　三千万步，徐辰将曾经的敌人又杀了一遍，让他忍不住又回忆了自身的成长经历。
　　“如此看来，十三条大道之路也不是很难。”
　　徐辰刚说完这句话，大道之路变化成三条岔路口，一道意念传入到他脑中。
　　三条路只有一条是生路，跨越三十六个路口后，才能到达大道之路的尽头。
　　这时徐辰的境界又被压到了气血境。
　　看着这三条岔路口，徐辰挠了挠头。
　　他所修的千门大道神通，在此刻失去了作用。
　　“纯拼运气嘛？”
　　徐辰说着选中一处入口走入其中，结果刚走百步，到达了尽头。
　　只在瞬间，徐辰化为血雾爆开。
　　圣白空间中，徐辰意识复苏。
　　回过神来的徐辰，抬头看向天空，发现上空的万道长河和大道之路已经不见。
第631章 错误的路
　　“三十六道路口纯运气的选择，我就不相信，完全没有规律。”
　　徐辰说着再次鼓动身上的大道之力，引动出了万道长河，开始继续尝试踏上大道之路。
　　走过一遍大道之路的徐辰轻车熟路，很轻易的又来到了选择的路口。
　　看着这三道路口，徐辰其实选择了另外一条走了进去。
　　顺着路口向前走，徐辰随后眼前一亮，又是一道三岔路口出现在他面前。
　　此刻的徐辰再次选择，这次幸运依旧选择一条正确的路。
　　但当徐辰选择第3个路口走进去的时候，身形爆开化作血雾。
　　徐辰意识在圣白空间中复活。
　　“走到路口的时候，我化作凡人，占卜，大仙言术之类的神通都不能用，真的要让我一步一步的选择。”
　　“还是星海域的意志本不让生灵通过。”徐辰思索道。
　　“不想了，反正在圣白空间内可以复活，一遍一遍的尝试，总会找到规律！”
　　徐辰再次震荡自身大道之力，这一刻的徐辰感觉自己回到了当初点燃气血之灯的时候。
　　反正有试错机会，徐辰尝试无数遍，能通过也不亏。
　　万道长河现，大道之路出。
　　徐辰再次经历了七千二百万步，来到了道路选择的路口。
　　徐辰再次选择与上一次相同的路口，可这一次选择错误，身形化为血雾爆开。
　　意识复苏，徐辰开始复盘，寻找大道之路与路口选择之间的关系。
　　一遍又一遍的尝试。
　　时间，因果以及踏上大道之路的心情，以及所过关卡的速度。
　　徐辰一点一点的研究。
　　历经数百万次，但还是一无所获。
　　“是完全随机的。”
　　徐辰最好的一次是通过了8个路口，随后才选择错误。
　　“没有一点规律~”
　　想到这里，徐辰周身震荡。
　　这一次他要以十条大道之路凝聚，看看是如何。
　　熟悉的万道长河出现，大道之路在10种大道之力的混合中出现在万道长河的逆流处。
　　徐辰踏上10种的大道之路，明显感觉比自己所选的13种要简单一些。
　　更加轻易的来到了路口处的选择。
　　而此刻，脑海之中一道信息告诉他，此方只有9个路口，只要走到最后，便能以10条大道之路成为大尊。
　　“先试一试~”徐辰说着踏入到其中一条。
　　虽然只有九条大道之路，但徐辰依旧走得极为的艰辛，一遍又一遍的尝试，最远走到了第7个路口，而且还如之前的一般，没有半点规律。
　　徐辰的身形再次化作血雾，在圣白空间中复苏。
　　“这也太难了！难道就无法以十条以上大道之路晋级大尊吗？”徐辰有些沮丧的抬头看着天空。
　　“肯定有方法！万物都有一线生机！”
　　徐辰便坐在圣白空间之中，继续复盘在路口处的选择。
　　曾经的选择一遍又一遍的在脑海中播放，但没有任何异样，也没有任何规律。
　　“大仙言术，择！”
　　徐辰以大仙言术推演脑海中路口的选择，但以往百试百灵的大仙言术在此刻却失了灵，没有给任何的提示。
　　“肯定是没有找对方法。”徐辰摸着下巴，又陷入到沉思中。
　　随后徐辰又继续尝试数万年，虽然还是没有找到规律，但徐辰发现一件很有意思的事情。
　　他在十条大道之路上，曾经有过上百次走到了最后一个路口，但他在最后路口的选择肯定是错的，上百次都是这个结果。
　　但徐辰根据当时的情景回忆了十几遍，但还是一无所获，虽然他知道这其中肯定有问题。
　　“难道真的要我以九条大道之路晋级大尊嘛！”
　　“我不甘心！”
　　圣白空间中的徐辰稍微算了一下，他刚在圣白空间中尝试大道之路都用去了10万年时间。
　　“再继续找，我就不信抓不到那一丝契机！”
　　徐辰再次鼓动自身大道之力，开始在万道长河上凝聚大道之路。
　　就在徐辰在踏上大道之路时，突然心有所感，用大仙言术为自己算了一卦。
　　“上上大吉，虽然没有到洪福齐天的地步，但如果再加上气运符的话。”徐辰想到这里不由的想到了齐天运。
　　“也不知道那小子怎么样了，等这次走完后，去看看。”
　　徐辰轻车熟路的来到了入口的选择，因为没有规律，徐辰便随机选择。
　　但这一次徐辰很快便来到了第8个路口。
　　“运气！以前也考虑过，但终究会在最后一个路口死掉。”
　　在第8个路口处，徐辰随便选择了一个进入其中。
　　选择错误，徐辰身形化为血雾爆开。
　　意识在圣白空间中凝聚。
　　“我就说~”徐辰说着叹了口气，离开圣白空间。
　　徐辰给盛青发了一条消息后，得知了当初带回那个世界的星海域坐标。
　　大溪宗星海域天运世界外。
　　原本的玄仙级别世界，现在已经升级到了大罗级别世界，并且还是大溪宗最为重要的商品产地之一。
　　小运符，气运符，鸿运符，这三种符咒这些年为大溪宗带来了海量的。
　　徐辰一来到此，齐天运便出现在世界之外。
　　“拜见大溪宗，太上二长老！”齐天云恭敬行礼。
　　“你我之间不用这么客气。”
　　徐辰微微一笑，最后跟着齐天运来到了天运世界最好的酒楼内。
　　“这些年，你们一族怎么样？”徐辰先是寒暄道。
　　“很好，宗门给我们异族的都是最顶格的，经过这些年的发展，光我足足就有十几位大罗境强者。”
　　“要不是我们这一方世界特殊，宗门还想给我们调拨一座大尊级别世界。”齐天运感激道，因为之前徐辰交待过，大溪宗从来没有怠慢过天运宗。
　　徐辰围绕着天运族聊了很多，齐天运脸上的感激之色是越发浓郁。
　　“我想知道，形容运气最好的鸿运齐天，在往上还有没有更好的一层。”
　　听到徐辰的话，齐天运思索了一下，慢慢开口道：“有，比鸿运齐天更上一级的，圣运改天，当初我遇见你的那一刻，应该便是这个级别的气运。”
　　“圣运改天，有点意思。”
　　“这种符咒你能不能画出来？”徐辰询问道。
　　“能画出来，不过画出来之后，我族便会消散在这天地之间，哪怕逆转时间轮回。”齐天运看着徐辰，目光极为的平静。
　　“不至于到此。”徐辰摆摆手。
　　“给我几张你绘制的鸿运齐天符。”
　　齐天运当即拿出五张递给徐辰。
　　徐辰拿到鸿运齐天符后便离开，回到洞府内，给自己贴上一张，便进入到了圣白空间内。
　　结果当他踏上大道之路那一刻，突然感觉鸿运齐天符的加持消失了。
　　“嗯，想多了，本来就不可能，这东西只能靠自己的运气。”
　　行于七千二百万步后，徐辰来到了路口选择。
　　这一次徐辰的运气一般，只是选择了三个路口后便选错身形化为血雾。
　　徐辰的意识在圣白空间中凝聚。
　　凝聚之后，徐辰盘坐心中默默复盘，但结果还是一无所获。
　　“唉~”
　　徐辰退出圣白空间叹了口气，随后才发现此时心中的郁气已经快要积累满了，一旦爆发。很有可能会陷入走火入魔中。
　　“最近先不想晋级大尊境的事情了。”
　　徐辰说着一步踏出，化为一个刚踏上仙道的修炼者，以另一个视角在星海域各大世界中闲逛起来。
　　星海域各大世界，徐辰花费了数千年时间走了一遍，此后感觉心中的郁气还未散去。
　　又去往了人族主界星海疆域的各大世界，在以前没有去过，没有见过的世界，花费了数万年时间，全都逛了一番。
　　以刚踏入仙道的身份，徐辰看到了人族很多底层的场景。
　　在人皇庙的统治下，人族底层安居乐业，有资质的，向上修行，无资质或潜力达到上限的，便安享人生，自己做一门小生意，为子孙后代赚一份逆天改命的资本。
　　徐辰在人族各大世界中走着走着，修为从刚踏上仙道落到了登仙境，如同登仙境，慢慢往下降，最后落到了归虚境。
　　就乘坐一件宝器飞舟，在各大街中遨游，见识一下不同的风景。
　　走了上万个世界后，徐辰来到了一处风景秀丽的山顶之上。
　　看着远处大日将出的景象，徐辰心中最后一丝郁气慢慢消散。
　　郁气虽然都消散了，但徐辰还在继续他的旅途。
　　因为数万年在圣白空间中一遍又一遍走大道之路，一遍又一遍的选择错误，将徐辰内在的心力消散。
　　所以这次徐辰心中的郁气哪怕全都消散光，也没有继续踏上大道之路。
　　一艘十丈长的宝器飞舟慢悠悠的飞在云海之上，徐辰俯瞰着下方大地的美景。
　　“这位道友，顺路搭一段如何？”
　　一个白发老者很自来熟的落到了徐辰的飞舟上。
　　欣赏美景的徐辰，只是回头看了这位老者一眼，发现是一位大罗境强者隐藏自身修为。
　　“前辈，下次降低修为的时候，不要以这种打扮出现。”
　　“现在咱们人族没有你这么老的归虚境的强者。”
　　“现在照理灵田的老头都是养神境的行为。”徐辰语气幽幽说道。
　　“是嘛？那我将稍微提高一下。”
　　老者身上灵力闪动，修为提高到了养神境界。
　　“多谢小友提醒~”老者有些尴尬道。
　　“就这么着吧。”徐辰语气淡淡的说道。
　　他现在不想搭理任何人，只想这样的游历下去。
　　老者搭乘了徐辰保证一段路后，便离开。
　　徐辰将宝舟停在了一处镇子外，收起宝舟，走入其中，找到了一一家最有特色的餐馆。
　　十一道特色菜，换做以前的徐辰，看都不会看一眼，现如今降低修为后，确实吃的津津有味。
　　品尝了特色菜肴后，徐辰在小镇之中找到了一家酒店入住其中。
　　转眼间，徐辰已经在人族游历了10万年时间。
　　在这十万年中，人族各大世界几乎徐辰都逛了一遍。
　　将那只股心力完全凝聚起来后，徐辰才回到大溪宗主世界。
　　“继续！我就不信最后找不到规律！”徐辰目光深幽，在圣白空间内再次开启了大道之路。
　　又是十几万年的探索，除了踏入最后一个路口必错的选择，至于其他的徐辰一教，没有任何收获。
　　“难道真的要以九条大道之路晋级大尊？这怎么能对得起我这一路的颠簸？”大溪宗主世界最高峰，其实抬头默默看着星空。
　　“大仙言术，逆转！”徐辰双手结印，企图用大仙术撬动时间大道。
　　这是他想到的其中一个办法，以时间大道探索未来的他，看看有没有解题方法。
　　但徐辰小看了时间大道，高看到大仙言术，以大罗境巅峰的境界，根本无法推动时间大道。
　　失败之后的徐辰，脸上没有任何挫败之感，没有成功也在他预料之中。
　　“继续，我就不信十条以上的大道之路，没有任何一丝生机！”
　　徐辰意念再次进入到圣白空间中。
　　大道之路开启，徐辰很快便来到了入口处的选择。
　　这一刻徐辰静静的坐在路口处，没有做出任何的选择，就在这三岔路口处，慢慢的观察。
　　就这样时间过了千年，那三个岔路口还没有任何一丝变化，倒是徐辰身后的大道之路在消散。
　　“是不是因为时间长了？”
　　徐辰没有理会，继续观察那三个岔路口，想要找到比往常不一样的感觉。
　　就在大道之路缩小到徐辰脚下之时，一股莫名的力量将徐辰随机推向了一个路口。
　　待徐辰走到这个路口尽头后，身形猛然化作血雾爆开。
　　“有意思！”复苏之后的徐辰嘴角微微翘起。
　　再次开启了大道之路，还是重复上一次大道之路的操作，就在路口处等待，等到大道之路消散。
　　又是千年过去，当大道之路消散到徐辰脚下之时，徐辰又被力量推入到一个入口中。
　　推他的这股力量不大，只要稍加反抗，徐辰就能进入其他的入口。
　　但为了测试，徐辰没有反抗，顺着这股力量进入到了其中一个路口，这个路口还是一个错误的入口，走到尽头后，徐辰身形爆开化为虚无。
　　“继续！”
　　随后的时间徐辰花费了十万年时间测试了千次，每一次那股力量必然将他推向错误的路。
第632章 时间，劫罚
　　“3选1就变成了2选1。”
　　“但36次的选择还是太过惊险。”
　　徐辰盘坐在圣白空间内目光深幽，脑海中回想着这数万年来的经历。
　　“以我目前的能力，只能在那股力量推动我的那一瞬间作出决定，如果我境界再高一些，说不定就能破解这一股力量。”
　　“以此为界限，选择正确的路口。”
　　徐辰说到这里，意识回归本体。
　　“前辈，有没有兴趣说一说，你为何能在大道之路上晋级为大尊境？确切的说是半步大尊境。”徐辰语气诚恳的问道。
　　“小子，我相信你心中肯定有连最亲近的人都不能言语的大机缘，大秘密。”
　　“你有，而我也有，我如何成为此境，也跟我最不能言语的大机缘有关。”千命悠悠说道。
　　“前辈帮帮我，我能不能以13条大道之路晋级到此，全靠前辈了。”
　　听到徐辰的话，千命沉默了片刻。
　　“听你说辞，你难道有办法摹拟十条以上的大道之路晋级大尊的场景吗？”千命突然问道。
　　“有办法~如果前辈想得知以后的场景的话，晚辈告诉你。”徐辰道。
　　“可以说，我曾经也好奇过，也询问过几位大道之上的强者，但他们都是9条或以下大道之路晋级大尊的。”千命语气好奇问道。
　　“前辈九条大道之路，走到7，200万步后，后边便是三岔路口的选择。”
　　“自身降为凡人境界，每一道路口，只有一条路是正确的，如果误入其他道路，身体将会化为血雾。”徐辰如实说道。
　　“以九条大道之路为界，每多一条，便会多上九条路口的选择。”
　　“我曾经尝试过，只能走到第8道路口，至于最后一道路口，无论如何选择都将是错误的。”
　　就在徐辰刚一说完，天空之中一道恐怖的雷劫猛然在星海域中凝聚劈向徐辰。
　　‘轰~~’
　　先天灵宝级别道场洞府只在瞬间便在这股恐怖的雷劫下化为粉末，徐辰自身肉体灵魂好似被黑洞吞噬一般消散不见。
　　这股恐怖雷劫的波动扩散四方，将远处的大溪宗主世界推离百里左右。
　　霎时间，大溪宗主世界中的大罗境强者纷纷出现在星海域中。
　　而远处徐辰道场附近星海域空间已化为虚无，正在慢慢复活。
　　大溪宗主世界内，正在炼制先天至宝的大徐二徐两人停下，随后快速催动体内的梦道之力。
　　只见原来摧毁道场的方向，出现一道由梦道之力所凝聚的生命之种，开始吸取周边的生命大道之力。
　　伴随着生命大道之力到达极限，生命之种发芽，最后化为一棵生命大道之树。
　　在生命大树的顶端结出一道胚胎，此胚胎自出现之时，便快速增长。
　　到达极限后，徐辰从胚胎之中走出。
　　此时在星海域周边观摩的众多大罗境大溪宗弟子，脸上全都带有震惊之色。
　　就刚才那一股力量，如果自己直面，肉身灵魂甚至是真灵可能都会被劈成虚无。
　　“看来太过机密的话不能瞎说。”徐辰心有余悸说道。
　　“大溪宗弟子。”
　　“日后所修所行所言，要对大道有敬畏之心。”
　　“如不然，就是这种后果。”
　　徐辰说着，指向空间破碎正在愈合的星海域，声如洪钟，响震附近星海。
　　“谨遵太上二长老之命！”
　　10万大罗境弟子。几百万金仙境弟子，在星海域中共同行礼。
　　“都散了吧~”
　　徐辰挥挥手，单手结印，震荡空间之力，将刚才所劈的正在愈合的空间瞬间恢复。
　　随后又拿出了一件先天灵宝级别洞府放在星海域中。
　　“千命长老，知道我与你所说的话是有多机密了吧？你可能是整个星海域，第2个知道，九条大道之路之上是何等的场景。”徐辰在心中悠悠说道。
　　“知道了，这一道星海域意志的雷罚，你挨得当真是一点也不冤。”
　　“换做是我，打死也不敢说出来。”
　　“既然你想知道我是如何在大道之路上修为晋级半步大尊境，那我就告诉你。”
　　“前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”徐辰语气恭敬道。
　　“三千大道，何道之玄，何道之秘。”千命先是问道。
　　“唯时间一道最玄，最秘，哪怕圣尊之境，也只能掌握皮毛。”徐辰如实回答道。
　　“我曾经进入了一道时间混乱之地，自身光阴长河错乱，时而化为幼童，时而化为青年，时而化作圣尊强者时而化作生命之种。”
　　“我在那时间错乱之地找到一块时间晶石，并窃取了一道时间秘法。”
　　“如不然，那时的我也不敢以9条大道之路晋级为大尊。”
　　“在大道之路中，我以自身光阴长河为描点，消耗时间晶石，窃取我自身未来大尊之力。”千命的话刚一说完。
　　徐辰上空的星海域再次变化，一道恐怖的神煞之风吹拂过了徐辰所在星海域。
　　此处星海域，一点点风化，最后化为粉末消散，就连此处空间，也被这一道神煞之风消磨到了最深层。
　　神煞之风虽然没有雷劫浩大，但无声之灭，比之雷劫，更为恐惧。
　　大溪宗主世界内，刚准备继续炼制先天至宝胚胎的大徐二徐，两人又愣住了，最后共同激发出了一道生命之力。
　　还是原来的星海域，徐辰从由生命大道所凝聚的二十四品金莲中走出。
　　“你泄露的天机，凭什么让我挨罚！”徐辰愤愤不平。
　　这时候，徐辰因果中的千命倒是乐了。
　　“我没有想到泄露这种秘境，关于说一说就能引来劫罚，有意思，当真是有意思。”
　　“徐辰，想不想听更为隐秘的事情？”天命笑道。
　　“前辈可别。”
　　刚复活的徐辰感觉自身大道根基有些虚浮，如果再次受大劫的话，自身的大道根基可能会裂开。
　　“那劳烦前辈指个地点。”徐辰哪怕在心中也不敢明确的开口问。
　　“想知道？”千命的声音拉长，略带一丝调侃。
　　“想知道？前辈有什么条件可以直说？”
　　“这个是你说的，那帮我办件事如何？”千命见好就收。
　　“前辈请说。”
　　“我知道一处圣尊寂灭之地，你进入其中，帮我找一样东西。”
　　“找到那样东西后，逼出我的一丝因果之力，我知道你有办法，注入其中，分散四地。”千命说道。
　　“前辈，这些年我为你布置的后手已经够多了，你还要来？”徐辰一听就知道签名要干什么？
　　“这个东西再多也不嫌多，你去办就是了。”
　　徐辰脑海中多出一处坐标，距离此处极为的偏远，换做以前，至少需要通过十处空间乱流区域才能到。
　　“那我就去看看~刚好出去散散心。”
　　徐辰点了点头，跨步走入大溪宗主世界。
　　随后，一艘千万里之巨的先天至宝战舰从大溪宗主世界内飞出，缓缓飞入到了空间乱流区域内。
　　“还好这几百万年，大徐二徐两人去的地方够多，要不然还需要我费心寻找空间乱流区。”
　　徐辰通过先天至宝中所留下来的地图，快速来到了那处最为接近的地点，随后开始寻找空间乱流区域。
　　当初大徐为徐辰炼制的那一件可以导向空间乱流区域的大型先天灵宝，因为徐辰那时不用，装载到了先天至宝战舰上。
　　原本需要万年，甚至时间更长才能到达的区域，在此件先天灵宝下，仅用了千年时间便到达。
　　“前辈这位圣尊跟你是什么关系？你怎么知道他寂灭之地中有你需要的东西？”徐辰看着前方，圣尊寂灭之地，进入之前突然问道。
　　“这是我当初所布置的后手之一，原本想着培养到无敌圣尊之境，当做我的替身傀儡。”
　　“但他到达圣尊之境时，因为误入大道之上强者所布置的险地，本源受损，只能止于圣尊之境，最后在漫长的光阴长河下，选择自身寂灭。”
　　“我让你找的便是他的躯体，到时你将这具尸体以分元之术分成四部分，天南海北的各个地方都随机放下一部分。”
　　“等我复苏之后去收取。”
　　“这寂灭之地中没有危险吧？”
　　“对于一般的大罗境来说，进去就是找死，但你不一样，对你而言虽然有些难，但费些力气也能完成。”千命说道。
　　“那我继续看一看。”
　　巨大的先天至宝战舰驶入这个寂灭之地。
　　“主人，可否派下人出去探查一番。”一位与先天至宝战舰绑定的异族大尊对着徐辰恭敬答道。
　　“你们在战舰之中待着就行了。”徐辰挥挥手，这几个大尊出去就是送死，还不如留在先天至宝战舰中干杂活。
　　“所有大道法则巨炮准备。”
　　徐辰一声令下，一股恐怖的大道之力从先天至宝战舰中扩散开来。
　　而此时，一具高有九万里的巨大尸体，就这么平静的躺在了寂灭之地最中心的地方。
　　三头九臂四腿，身穿灭世战甲，九臂之中，每一只手臂都握着一件杀伐类的先天灵宝。
　　虽然整个身体化为死寂，但眼睛没有闭下。
　　怒目圆睁，但其更深处却是不甘、绝望、恐惧。
　　先天至宝战舰停在尸体不远的地方。
　　徐辰眯着眼看着尸体上的纹路，最后忍不住叹息一声，旁门一道，他在星海域中可谓是走到了巅峰。
　　那尸体上的纹路，他一眼就能看出是何种作用？
　　“前辈，你当初为何不做得隐秘一点，这位都发现了。”徐辰心中说道。
　　“发现又如何，最后还不是成为了我的嫁衣。”
　　“当初如果不是我，以他所在的那小族之地，他只能勉强晋级到大尊境。”
　　“是我让他有机会将他们种族带到了大族之列，并且还享受了这么多年，相比于他的付出，算是赚大了。”千命满不在乎说道。
　　“就价值交换而言，的确如此。”
　　徐辰轻轻伸出手，一道空间法宝从那尸体中飞出。
　　神念查看空间法宝，说里边都是一堆破烂，只有几件，勉强能达到先天灵宝级别的东西。
　　“好穷啊，前辈当初就没有赏赐给他一点先天至宝。”
　　“你以为先天至宝是大白菜，随便给的。”千命的声音像是翻了个白眼。
　　此时，尸体上的纹路开始亮起金光，随后当金光蔓延全身所有纹路之后。
　　那道九万里长的尸体好似活过来一般，那死不瞑目的，不甘双眼猛然眨了一下。
　　“你终于来了！”好似从深渊般传出的声音。
　　庞大的尸体缓缓坐起身，目光看向徐辰所在方向。
　　“这句也是你谋划的躯体吗？”尸体的声音有些嘲弄。
　　“有点意思，看来你并没有完全寂灭。”徐辰代替千命发言。
　　“你让我晋级到大尊境，我感谢你，但是我的身体永远是我的，你不能动。”
　　一股死亡大道之力，将周边星海域封印。
　　九条手臂所握的杀伐先天灵宝，全都指向徐辰。
　　“别抗争了，接受命运~”徐辰劝道。
　　而此时，1000多架大尊级别傀儡，挡在了徐辰前方，组成了一道防御战阵。
　　“命运，我为何要接受命运？这不是我的命运！”尸体愤怒道。
　　“我的命运不该如此！”
　　“图谋我身体的存在，你给我记住，我在寂灭之前，我所拥有的一切都是我的，你当初的帮助于我而言只是锦上添花，没有你我也能走到这一步！”
　　“我在此地等了你这么多年，就是想告诉你！”
　　“我的命运，我的身体，我！自！己！做！主！”
　　尸体怒吼的声音，在星海域中震荡出一道道空间波纹。
　　“你休想让我成为你的嫁衣！”
　　徐辰站在先天至宝战舰之上，静静的听着。
　　“别光听啊，你差不多也布置完了，该动手了。”千命在徐辰心中催促道。
　　“这么多年就是为了憋着一口气告诉你这些话，听一听吧。”
　　“我感觉我要是没点手段，可能比眼前这位还要惨~”徐辰悠悠说道。
　　“你看你，这事不是翻篇了。”千命的声音突然有些心虚。
　　“同病相怜的感觉又浮现心头了，等了你这么多年，说几句就说几句。”徐辰嘴角微微翘起。
　　“来吧，我与你一战！”
　　一股血焰，从尸体表层升起。
第633章 下辈子，不要这么自命不凡
　　“放弃吧，我不想打你。”
　　“你也是个可怜人。”
　　“不，你不可怜，起码你是圣尊之境，一族之主，你觉得不甘，那是因为你没有晋级到无敌圣尊之境。”
　　徐辰轻轻挥手，先天至宝战舰上，1000多门大道法则巨炮，缓缓调动炮口，对准了那高有九万里的圣尊尸体。
　　“不，你不明白，这些年我为这一刻都做了些什么！”
　　“我要让你躯体内的那个存在看一看，他想拿我做嫁衣，我便利用他，逆转因果，活出第二世！”
　　圣尊尸体那庞大如山脉般的手臂挥动，整个寂灭之力被一道诡异的阵法所包裹。
　　一道又一道青幽色的大道神文，在星海域中钩勒出一幅诡异的景象。
　　只见一股因果魂道之力化为一条又一条锁链，向着徐辰席卷而来。
　　“哎~”徐辰轻轻叹了口气，伸出一根手指，对着某处虚空轻轻一点。
　　刹那间，刚成型的阵法好似玻璃一般节节破碎，而圣尊尸体上那诡异的纹路也开始慢慢消退。
　　“下辈子，不要这么自命不凡。”
　　“天命难违，但是你身为棋子，想要成为掌棋者的勇气还是值得赞扬。”
　　“我与你一般境地，希望最后我的结局不会如你一般。”
　　随着徐辰说完最后一句，圣尊尸体上的诡异纹路全都消散不见，圣尊尸体那满是不甘的双眼，最后还是在一股奇异的力量下闭上了。
　　九万里之巨的尸体静静的躺在星海域中，站在先天至宝战舰上的徐辰突然有些兔死狐悲的感觉。
　　“前辈，你说我以后的结局会不会也是如此？”徐辰悠悠说道。
　　“如果你以九条大道之路晋级为大尊之境的话，结局大概率如他一般。”
　　“一个小小的圣尊之境，虽然距离无敌圣尊看似只差一步，但相隔之大，其中的跨越堪比仙凡之隔。”
　　“我九条大道之路晋级大尊后，随后又经历无尽岁月的苦修，晋级到圣尊之境。”
　　“在圣尊境又不知道修炼了多少岁月，才敢以圣尊之境与无敌圣尊之境碰一碰。”
　　“圣尊之境时，在大道之上，强者面前才能勉强保持不死。”
　　“你以后要面临的那尊存在更是恐怖，我感觉你十三条大道之路，如果真能成功，你在无敌圣尊之境保命应该没问题。”千命悠悠说道。
　　“只是保命吗？”徐辰叹了口气。
　　“你现在还只是一个大罗境的蝼蚁，不要这么多的感想，抓紧把我交代的事情办了，我带你去那边看看，能不能遇见机缘。”
　　千命一句话让徐辰精神起来。
　　徐辰挥手收下了那九万里之巨的圣尊尸体，准备回去交给大徐，让他帮忙炼制成四份。
　　“目标已经达到了，前辈，可否指引我去那个地方？”
　　“不着急，先把事情办完之后再跟你说。”千命不急不慢说道。
　　“前辈，那个地方我不会是去不了吧？”徐辰的语气加重。
　　“怎么可能？咱们俩现在同为一体，我怎么可能坑你？”
　　“先把事情办了之后再说，这圣尊尸体三块随便丢，隔得远就行。”
　　“到最后一块的时候，我带你过去，那一块要放到你想去的地方。”
　　徐辰点了点头，先天至宝战舰调转方向准备返回大溪宗。
　　而就在此时，三道恐怖的气息降临在周边，联合将这一片区域封锁。
　　只见三位圣尊强者包围住了先天至宝战舰。
　　“这位小友，仅是大罗境，就有如此重宝。”
　　“先天至宝战舰，上千大尊境傀儡。”
　　“小友啊，此等至宝，你把握不住，不如交给老朽如何？”一位身形佝偻，长相如一棵枯萎的大树一般的圣尊境强者开口，声音中带着一股腐朽的味道。
　　徐辰目光颇有兴趣的看着这三位圣尊境强者，他敢确定来时周边绝对没有这三位圣尊强者，而且也绝对没有任何监视阵法之类的存在。
　　“前辈啊，我以大尊境就敢开出先天至宝战舰出来，背后的背景恐怕不简单，三位前辈如此，后边就不怕我族中强者过来报复嘛？”徐辰好奇的问道。
　　“臭小子，少耍花招。”
　　“我们三兄弟游荡星海域追寻大道而生，随心所欲。”
　　“抢就抢了，道心相随就行！”
　　“快快交出来，还能让你免受灵魂折磨之苦。”另外一位圣尊境强者长相如恶狼一般，目光贪婪盯着徐辰。
　　“哦，原来如此，这么说来，三位前辈背后也没背景，对吗？”徐辰的嘴角微微上扬。
　　先天至宝战舰最为核心处的秘境内，一座空间门悄然打开。
　　霎时间，惊动了人族五位圣尊境强者，他们以最快的速度来到了大溪宗星海域，通过空间门来到了先天至宝战舰的核心区域。
　　在五位人族圣尊出现的那一刹那，那三位圣尊级的强者，其中一位面色猛然变化。
　　“杀机浮现，不好，撤！”
　　那位圣尊镜强者刚一说完，周边星海域瞬间被一股更为猛烈的大道之力所包裹。
　　“想撤退，晚了！”
　　“你们胆子不小，竟敢对我族扛鼎天骄出手！”玄鼎圣尊粗犷的声音在星海域中响起。
　　五道恐怖的气息共同降临在这一片星海域。
　　“这不可能，明明你们刚才不在这里，这小子的因果牵连也是相隔遥远，哪怕再遥远的传送阵，也不可能传送如此之远的距离！”长相如老树一般的圣尊境强者表情难以置信，如树枝般的手，快速掐手结印，好似要重新推演一番。
　　“别废话，乖乖，变成我人族的资粮！”
　　大战瞬间爆发，五位人族圣尊含怒出手。
　　一千多架大尊境傀儡，结为战阵杀向战场。
　　一千多门大道法则巨炮，千炮齐鸣，轰向那三位圣尊。
　　以多打少，而且还是占据优势，这一战没多长时间，那三位圣尊境强者便被五位人族圣尊联手封印。
　　“这是什么地方？”
　　玄鼎圣尊左右看了看。
　　“一处圣尊境强者的寂灭之地，刚被我处理完，没想到这三位圣尊强者就出现了。”
　　“三个圣尊尸体，给我留一个吧~”徐辰眼神隐隐发光，这三个被封印的圣尊境强者，本源损失还不到两成，带回去利用人族大道气运，能给大溪宗培养出数位大尊。
　　“本想给你两个，既然你要一个，那就把最强的给你。”人皇脸上带着笑意，一下子获得三具完整的圣尊躯体，如果利用的好，能让人族的实力有了一个不小的提升。
　　那具枯木般的圣尊躯体慢慢飘向徐辰，徐辰挥手间收下。
　　“这次多谢五位圣尊大人。”徐辰对着人皇等另外四位人族圣尊行礼感谢道。
　　“不用太客气，是我们应该感谢你，要不然哪有这么好的东西。”古元圣尊乐呵呵的说道。
　　一道空间门打开，徐辰和五位人族圣尊回归。
　　徐辰亲自将五位人族圣尊送回人族主界。
　　大溪宗主世界。
　　杨万山、盛青目光震撼的看着眼前这一具6万里之巨的圣尊躯体。
　　“这具圣尊躯体，真的要逆转本源，反哺世界吗？”杨万山有些不舍，他想留着，想让徐辰早日晋级到大尊境，或者留着以后徐辰晋级圣尊之境使用。
　　“走的道不一样，我留着这些东西也没用，还不如借此让宗门多出几位大尊境强者。”
　　“说到这里，师兄，日后要好好修炼。”
　　徐辰感知了杨万山身上的气息，发现比之前虚浮了一些。
　　“等我忙完这一阵，便开始闭关修炼，准备早日晋级到大尊境界。”杨万山点了点头说道。
　　“那先不急着用，等以后师兄晋级到大尊境的时候再说。”
　　“那就先留着。”
　　最后三人达成了一致。
　　大徐二徐洞府内，徐辰走进其中，便看到了一座直径有十万里之巨的梦道界，先天至宝框架。
　　“你们俩人的动作还挺快。”徐辰忍不住称赞道。
　　“只是一个最表层的框架，内部核心的部件一样都还没有炼制。”
　　“材料齐全，也需要百万年时间才能炼制成功。”
　　“不过一旦成功，便能将人族几个疆域完全联合在一起，到时候，到时梦到界中，除了可以传送一定的物资，还可以以最基础的物资化为所需之物。”
　　大徐看着远处梦道界的框架，为徐辰滔滔不绝的讲解起来。
　　“这东西不就是蓝图，我懂~”徐辰点头说道。
　　“既然惠及整个人族，大徐你没事的时候，去找一下青竹大尊，看看人族最近有没有新的先天至宝胚胎，没有的话就让主界那边的人族去找。”
　　“我正有此想法。”
　　炼制梦道界的主要材料还缺几样，而徐辰晋级到大尊境遥遥无期，他们也出不去，这时让人族去寻找，是最好的解决办法。
　　“这个给你，用分元之法化为四份，我需要带出去。”
　　一座庞大的躯体出现在洞府上空。
　　“圣尊尸体，有点费劲，需要千年时间。”大徐看了一眼说道。
　　“那就先紧着这个来，我晋级到大尊境，与此相关。”徐辰说道。
　　“你晋级大尊境重要，千年后过来拿。”
　　“好~”
　　吩咐完后，徐辰又看了一眼在那里埋头干活的二徐，突然感觉两人如此忙碌了已经有二百多万年。
　　“等我晋级到大尊境后，给你们俩人放一段时间假，想干什么就干什么。”徐辰道。
　　“放假，放什么假？”
　　“炼器一道我还未全知全觉，我就不愿意有一刻停歇。”大徐一挥手尽显宗师风范。
　　“……”
　　“随你们高兴。”
　　徐辰离开大溪洞府，带着苏月瑶又去往了那一家酒楼。
　　“太上二长老，这些年来我一直在琢磨龙凤全宴，您能不能稍等一段时间，龙凤全宴需要半月时间的准备。”仙厨看着徐辰有些激动道，日思夜盼这么长时间，终于把自己的知音给盼了过来。
　　“你既然说了，我当然要等，去吧~”徐辰笑着点了点头，他在这位仙厨的眼中看到了对于厨道最为纯粹的热爱。
　　“月瑶，那我们就在周边逛一逛。”
　　“好的，夫君。”
　　半个月后，龙凤全宴，险些让徐辰沉浸在这美食深渊之中。
　　“不错，当真是不错。”
　　徐辰看着在一旁等候的仙厨。
　　“我很满意，你想要什么奖励？”
　　“弟子痴迷于仙厨一道，200多万年来，走到此，弟子感觉自身的厨道已被限制住了。”仙厨开口道。
　　“限制住了，我看你对仙厨一道的向往，还没有达到极限，为何会被限制？”徐辰忍不住问道。
　　“食材~星海域之广，每一方世界都有它独特的食材，而弟子的食材也被限制到了人族五域，和万族主界。”
　　“这些年，能得到的食材，弟子已经研究透了，现在弟子想要得到一些其他界域的食材，想要尝试一下以此能不能再续大道之路，让我以仙厨一道晋级大尊境。”仙厨恭敬行礼。
　　“可以，以后我在其他界域之中，会帮你收集一些食材。”徐辰点了点头。
　　“多谢太上二长老！”
　　“没事，你退一下吧，再做几个可口小菜，我要好好品尝此桌的菜肴。”
　　“好~”
　　花费了数年时间，徐辰将人族各大酒楼中新出的菜肴品尝一遍后，便返回到了大溪宗主世界。
　　徐辰和苏月瑶两人变化相貌，走在大溪宗中。
　　“大溪宗真的是越来越好了。”
　　徐辰看着大溪宗中的仙楼神塔，融入到仙境般的美景中。
　　天空中大道本源之气所凝聚的灵兽遨游，时不时结伴一起，在万道长河投影中相互嬉闹。
　　而此时，一只由大道本源之气所化的小鹿来到了徐辰身前，用头蹭着徐辰的手掌。
　　“不错呀，你这只小鹿都要化为天地之灵了。”徐辰看着这只小鹿，笑着将一丝灵元之气注入其中，助其日后凝聚成天地之灵。
　　两人走着走走着，来到了一处灵药之地。
　　大量仙品后天灵宝级别的灵药，种植在左右仙药田之中。
　　在这仙药田周边，一位白发老者正在对这些灵药施肥。
　　走来的徐辰看到这个白发老者忍不住乐了。
　　“小家伙，你还记得我不？”
第634章 时间乱流区域
　　青年模样的徐辰叫一位老者为小家伙，显得极为违和。
　　老者看到徐辰的像貌后，恭敬的跪拜在地。
　　“太上二长老还记得我，小灵万生有幸。”老者眉目言语之间有一股暮气，好似日垂西山，无力再似骄阳。
　　“想到那时在沼泽抓到你的时候，还不服气。”
　　徐辰微微一笑，难得在大溪宗中看到熟人，或应该说是熟悉的天地之灵。
　　“小灵惶恐~”老者再次磕头。
　　“起身吧~”
　　一股柔和的力量将老者扶起，徐辰上下打量着老者。
　　“你见证大溪宗从一州之宗化为现在一域，可谓是见证了宗门崛起的极盛之景。”
　　“宗门如日中天，而你却是垂垂老矣，暮气垂死，大道之路走到了尽头。”
　　随着徐辰的话，老者表情复杂，平静的眼神深处却有不甘。
　　“这么多年了，为何没想过找宗门要一份，强进金仙之境。”
　　“小灵不敢，能得此仙灵之地，已是我最大的造化。”老者看着周边他所照耀的仙灵木植，心中泛起一丝苦涩。
　　他就是大溪宗内的一农夫，何敢谈及金仙境的。
　　“你也就是遇见了我~”
　　“所以你命不该绝。”
　　徐辰单手结为大梦印，一道紫色神光瞬间没入到老者眉心处。
　　老者身形自解，化为了一块老泥，与仙药田融为一体。
　　苏月瑶在旁边笑着看着这一幕，也不说话。
　　“走吧，当初这个在沼泽之地所化的天地之灵，也是费了我跟师兄一番功夫。”
　　三日之后，大溪宗中多出一位天地之灵金仙。
　　时光流转，千年光阴，转瞬即逝。
　　一艘先天至宝战舰从大溪宗主世界中驶出，飞入到了最边缘处的空间乱流区。
　　“不得不说，就炼器一道而言，除了那些大道之上的强者，你是我见过大道之下最强的炼气师。”
　　那九万里圣尊尸体被大徐炼制成了四个部分，每个部分全都保留了圣尊境的特性。
　　只要千命本源或是因果融入其中，就能在很短的时间内就能恢复到圣尊境的力量。
　　“仅仅是炼器师吗？”徐辰悠悠说道。
　　此时先天至宝战舰来到了一处极为贫瘠之地，这片星海域中的星辰能量，连一个最小的凡人世界都维持不了。
　　一具圣尊躯体，从先天至宝战舰中飞出。
　　“这种鸟不拉屎的地方，你可满意？”徐辰问道。
　　“还行~”
　　徐辰听到千命的回复，嘴角微微上扬，随后单手结印点在了先天至宝战舰中最为核心处。
　　只见一座庞大的虚拟罗盘，在先天至宝战舰上空成型。
　　“我感觉像前辈如此这般想的人，也像前辈这么狗的人肯定不少。”
　　“由此推算，像这种鸟不拉屎的地方，藏宝的概率也不是为0。”
　　先天至宝战舰上空的罗盘出现一道由因果之力所凝聚的指针，指针缓慢的在罗盘之中转了一圈后，最后指向某一个方向。
　　“你这是要做什么？”千命疑惑问道。
　　“这无限的星海域中，我觉得像前辈这样的强者肯定很多，前辈布置如此之多的后手，想必是为了以后的万一。”
　　“我顺着前辈的思路，把前辈的万一放在这里，顺便看看这里有没有其他前辈的万一。”
　　先天至宝调转方向，向着因果之力所凝聚指针的方向前行。
　　“跟我举一反三！”
　　“有意思！那我看看你能找到何等的宝物！”千命似乎想到有趣的事情，声音中带着些许的欢快。
　　先天至宝战舰飞入到虚空中，花费了数年时间来到了因果之力指针所指的部分。
　　只见徐辰细细感知了一番，拿出三件先天灵宝级别阵盘缓缓启动。
　　只见三座大阵重叠在一起，放出一道又一道特殊的大道波动。
　　这股大道波动之中，蕴含了常见的3600大道印。
　　每一股波动都在重组这大道印。
　　看到这一幕的千命沉默了好久，才开口道：“你这样不道德~”
　　“前辈说笑了，你要有破解的方法，可会放任这些宝库？这可比杀人越货，满星海域游历寻宝有意思~”
　　三个大道阵法重叠起来，所散发出来的波动越来越快，最后一秒可以放出千万股。
　　徐辰就在此处放出一座大道仙殿，进入其中后，品酒悟道。
　　六年时间后，随着一股特殊的大道波动，虚空之中出现了一座空间门。
　　徐辰笑着进入其中。
　　一股浓郁的大道本源之力迎面扑来。
　　徐辰好似来到了一处由无尽大海所组成的世界，而下方的大海便是由仙灵之气凝聚而成。
　　当如此之多的仙灵之液聚集成海，量变产生了质变，此方空间中开始诞生出一丝丝大道本源之气。
　　经过不知多少漫长光阴长河的发展，仙灵之海上空聚集了海量般的大道本源之气。
　　徐辰站立在这方世界天空中，目光看向这方世界最核心的区域。
　　一步跨越不知多少万里，徐辰伸手向着下方的海面虚空一点。
　　仙灵之海翻腾，一件顶尖的先天灵宝从仙灵之海下方慢慢升起，最后漂浮在徐辰面前。
　　“原来这是一方大族所布置的后手，再等一段时间，这件先天灵宝，说不定就能晋级成为先天至宝了。”
　　“不错，比一般的先天灵宝有价值，刚好可以带回宗门。”徐辰脸上带着笑意。
　　如果换做一般的先天灵宝，哪怕是最顶尖的先天灵宝他都不会多看上一眼，但这一件先天灵宝不同。
　　当初徐辰初入源初圣地时，其中的场景让徐辰震撼了一番又一番，刻下了极深的烙印。
　　所以现在导致大溪宗的建筑，多多少少都随着徐辰意志，带有一丝源初圣地的影子。
　　大溪宗内，虽然也有仙灵之海，但规模远不如当初在圣地所见。
　　所以徐辰在看到这方仙灵之海后，心中的喜悦，比之得到一件先天至宝还要高兴。
　　“纳海灵珠~”
　　“以后大溪宗的仙灵之海，要超过那方圣地了。”
　　那海灵珠在徐辰的操控下慢慢沉入到海底。
　　随后好似一方黑洞在海底之中诞生，一整个世界的仙灵之海全都被纳海灵珠吞下。
　　这方世界的大道本源之气也随着仙灵之海没入到其中。
　　“前辈你放心，以后我寻宝之时，发现有你因果的道藏，我会留一分情面。”徐辰微微笑道。
　　“你有这本事不早说，咱们可以合作，我知道一些老家伙藏宝的地方，但只知道大概区域，而且不知道所开启的大道印是啥。”
　　“以后我给你找地方，咱们找出来的东西五五分账如何？”千命转变了一下思路，与其怕自己所藏的东西被发现，还不如直接转变为合作状态。
　　“这个可以有，但需要等我晋级到大尊之后。”
　　“我再把另外两个躯体放到其他地方，就需要前辈指引我了。”
　　先天至宝战舰再次启程。
　　将另外两个躯体放置到更为贫瘠的区域后，徐辰得到了天命给他的一个坐标。
　　“好远，哪怕有先天至宝战舰，再配合着导向空间乱流方向的灵宝，估计也需要数万年时间。”
　　徐辰挥手，一座以大溪宗疆域为核心的庞大地图浮现在徐辰面前。
　　“你要习惯，哪怕我是无敌圣尊之境，有时候为了去一个地方，也需要数万年时间。”天命悠悠说道。
　　“如此的话，那就尽快启程~”
　　徐辰说完后，先是回到了大溪宗主世界，将纳海灵珠交给了盛青。
　　与众多相熟的人说了一声后，便启程去往远方。
　　“不知道这一次沿途能不能遇见圣族~”
　　“这个距离你应该能遇见一两个，怎么，打算捞一笔？”千命调侃道。
　　“也不是不行，对一些先天灵宝，先天至宝也是不错的。”
　　虽然徐辰现在看不上先天灵宝级别的东西了，但不代表他不喜欢。
　　庞大的先天至宝战舰一头扎入到了空间乱流区域内。
　　先在各方已经探明的空间乱流区来回腾转。
　　一直到那个方向的极限之处，先天至宝的速度才慢了下来。
　　感受了一番此方星海域的星辰能量后，徐辰循着因果探查出来的波动，向着一个方向飞去。
　　仙古族，边界区域内，一位正在修炼的大罗强者，脸上突然露出痴傻的表情，随后又恢复正常。
　　“刚才怎么了？大罗境都能发呆？”那强者连忙探查一下自身，发现没有任何异样。
　　而此时，相隔不知多远处的先天至宝战舰上，徐辰阅览着这位大罗强者的记忆。
　　“仙古族，七十二位圣尊境强者，一位无敌圣尊境强者也没有？”
　　“奇怪~”
　　徐辰找到了自己想要的空间乱流区域坐标后，又对这仙古族好奇起来。
　　“这有什么奇怪的？我见过一个天赋绝然的种族，成年之后便能修炼到金仙，再努力修炼一番，便能成为大罗境。”
　　“在那一族可谓是金仙满地走，大罗不如狗，圣尊境强者都有上百位，但就是没有一位能晋级到无敌圣尊强。”
　　“当初我好奇探查了一番，突然发现了一件很有趣的事情，越是天赋高的种族，他们血脉之中便有着越大的限制。”
　　“而那一方种族的限制，便是他们一族永远触摸不到圣尊境的极限。”
　　“哪怕全族用尽了各种手段，付出了极大的代价，才稍微破除了这个限制。”千命说道。
　　“这都能破除，是如何办到？也是像万道盟那样，扩张自己的种族意志？”徐辰好奇问道。
　　“类似，不过更加残酷一点。”
　　“那时候我正隐藏身份，在那一族游玩，随后那一族做出了一个让我都震惊的决定。”
　　“那一族72位圣尊境甘愿寂灭，化作本族大道意志，破除血脉上的限制。”
　　“只要在本族的大道意志内，族中强者便有希望突破到无敌圣尊之境，但也只能在本座的大道意志下表现出无敌圣尊的战力。”
　　“72位圣尊境强者，好悲壮~”
　　脑海中略微幻想了一下那种场景，徐辰便忍不住感慨道。
　　“所以说，不出意外的话，这方种族也是受到了种限制。”
　　“算了，先在此处标记一下，以后有时间再来。”
　　徐辰现在最主要的便是晋级到大尊境界，除此之外，任何事情都要放在后边。
　　先天至宝级别战舰继续行驶在这茫茫星海域中。
　　花费了六万年时间才到达天命所说的地点，而一到达此处，徐辰便敏锐的感觉到周边的时间被慢慢放缓。
　　“周边的时间在放缓。”
　　“这是最外层，越是深入，时间越是缓慢，当时间放缓到一定界限之后，时间便开始逆流，等你到达生命最初样子的时候，就会进入时间乱流区域。”
　　“一进入其中，命运将会把你整个时间长河打乱，我曾经在这空间乱流区域中体验到了成为大道之上强者的那种感觉。”
　　“当你刹那间体验到那种感觉后，千万不要留恋，否则你就会深陷其中，最终你的光阴长河会化为时间乱流区域中的一部分，而你将会永远沉浸在其中。”千命严肃道。
　　“那种感觉来临之后，前辈你是怎么摆脱的？”徐辰突然问道。
　　“我运气好，在没有瞬间化为大道之上强者的时候，找到了那块时间晶石，在最关键时刻，是它救了我。”
　　“你以为我这般谋划是为了什么，最终还不是为了成为大道之上的强者。”
　　“而我在此处体验了那种强者的感觉，怎么舍得脱离出来？”千命的语气带有一丝沉醉。
　　“如此说来，我也要尽快找到一块时间晶石。”
　　徐辰放缓了踏入到时间乱流深处的脚步。
　　“最好是~”
　　在这处奇幻的时间区域内，徐辰前行的速度越来越慢，最后周边的时间快要静止的时候，猛然来到了一处另外的区域。
　　走入其中，徐辰发现自己的修为在缓慢的倒退，随着深入，境界开始慢慢向下跌。
　　大罗境，金仙境，玄仙境，天仙境、地仙境、灵仙境，到最后境界瞬间跌落在仙道之下。
　　而此时的徐辰已经能隐隐约约看到了，更深处那时间乱流的景象。
第635章 大恐惧
　　那空间乱流区域，虽看似风平浪静，但在徐辰的眼中却是另一番景象。
　　整个时间乱流区域呈现出一种虚幻的彩色，每个区域的彩色好似随着一股特殊的波动而变化。
　　在这彩色之中，徐辰好似看到了自己的光阴长河。
　　有过去，有未来。
　　过去之景清晰可见，未来之像却是极为模糊。
　　徐辰再往前踏出几步便能进入时间乱流区域。
　　而此时的徐辰，左右搜寻之下，没有发现时间晶石的踪迹。
　　“看来这一次运气没有这么好。”徐辰说着，在自身化作生命种子之前，猛然跨出一步，进入到了时间乱流区域。
　　在这一瞬间，徐辰感觉自己的灵魂好似进入到了滚筒机一般。
　　天地旋转，万物无序。
　　在这其中，徐辰感觉在自身的时间长河之中随机变化，时而化作气血境，时而化作玄仙境，有时化作登仙境。
　　在这无尽变化中徐辰感觉自身的因果和灵魂越来越撕裂。
　　“千因万果，魂定！”
　　徐辰忍受着灵魂撕裂的痛苦，强行以大仙言术固定灵魂。
　　在灵魂清醒的那一瞬间，快速搜寻查看四周。
　　他感觉到万里之外有一颗磨盘大小，扭曲周边时空的晶石。
　　“这就是时间晶石！”
　　徐辰连忙调动自身灵魂，向着那一个方向走去。
　　每向前踏上一步，身形便是一道光阴长河的某一刻。
　　一步踏出，徐辰化作7岁孩童，此时他正在父亲严厉的教导下，练习着圣猿六式，第二步走出，便化作了金仙境界。
　　徐辰小心控制着自己的步伐，他明显能感觉到，动作轻微之时，最容易化作过去，不触及未来。
　　但万里之路，徐辰想要一步一步走过去，至少要在这时间乱流区域内走上三个月时间。
　　徐辰以最小的步伐，在过去的时间长河中穿梭，记忆一次一次被刷新。
　　又是一步踏出，徐辰化作刚出生五月的孩童，红肚兜朝天背，大白屁股小小象。
　　不能走的徐辰，只能往前爬。
　　“啊~~”
　　时间乱流再次变化，这一次徐辰直接从孩童化为了大尊之境。
　　在这一瞬间，徐辰感受到了何为大尊，而远处那心心念念的时间晶石，也在一瞬间被大尊徐辰收到了身边。
　　“东西到手，准备撤！”
　　徐辰看着后方时间逆流区域一步踏出时，又从大尊境化为气血境。
　　气血境，徐辰怀中抱着磨盘大小的时间晶石，再次向前跨出一步。
　　但这一步化作了一岁孩童，根本抱不动这么重的时间晶石，但因为徐辰以因果所留存的记忆，一岁的孩童努力向前爬了一步，又化作归虚境。
　　一步一变化，这一路徐辰慢慢走来，好似感觉已经度过了百亿年一般。
　　因为徐辰的每一次变化，就相当于将他现阶段的人生又体验了一遍。
　　从时间乱流区域中出来，徐辰虽然还是青年之相，但眼中的沧桑之色似与大道化为一色。
　　强忍着心中的不适，徐辰放出了先天至宝战舰进入其中。
　　“大仙言术，封！”
　　徐辰将变化过去轮回了千百亿年多余的记忆全都封印眼中沧桑之色才消失不见。
　　“小子，感觉怎么样？”
　　“成为圣尊，成为大道之上的强者，感觉如何？”千命感觉到徐辰出来后问道。
　　“最高只是大尊境界，没有圣尊和大道之上强者的瞬间。”徐辰悠悠说道。
　　“没有，不应该呀？”
　　“难道你未来止步于大尊境了？”千命疑惑道。
　　“怎么可能，大尊之境，也只不过是我大道之路上一方台阶罢了，自是要跨过去。”
　　“在时间乱流区域内没有显示，无非是因果时间探测不到而已。”
　　徐辰盘坐在先天至宝战舰秘境中，品着茶，慢慢消化着内心深处所积累的沧桑之气。
　　虽然记忆被封印，但那种感觉还在。
　　“时间大道，圣尊只能领悟皮毛，大道之上强者方可掌控，我未来一定会走到这一步，自身的因果和未来显示不出来，也是应该的。”
　　“你是会自夸的，时间晶石找到了吗，有多大？”千命问道。
　　“找到了一块，不知前辈的秘法何时给我？”徐辰轻轻挥手，一块手掌大小的时间晶石出现。
　　这一小块时间晶石是徐辰从那一大块时间晶石中切下来的。
　　“不错，比我当初的那一块时间晶石大。”
　　“你用其中六成就够了，剩下的四成给我，这是我传授你秘法的条件。”千命言语之中带着一丝贪婪之色。
　　“你有用？”徐辰眉头一皱。
　　“是有点用处，不过得等到我脱离你之后。”
　　“可以。”徐辰轻轻点头，挥手间将时间晶石中的四成切了下去。
　　徐辰在千面的感知中单手结印将那四成时间晶石封印收了起来。
　　一道时间秘法出现在徐辰脑海中。
　　此秘法可窃取未来一丝未身大道之力。
　　“如果时间晶石够多的话，是不是能一直用。”徐辰好奇问道。
　　“最好不要，当年我晋级大尊境时，就是借了那一丝大道之力，在我大尊境之时，为了偿还这一丝大道之力的因果，险些要了我的老命。”千命说道。
　　“好吧。”徐辰点头，开始仔细参悟脑海中的那一门时间秘法。
　　半日之后，徐辰悠悠的叹了口气。
　　“本以为是时间秘法，看到最后发现只是为了激发这时间晶石的，对时间一道没有任何帮助。”
　　“大罗大尊之时，不要试着参悟时间一道，当初我得到这秘法也与你一般，只不过你更加的清醒，我可是捧着这一门时间秘法参悟了几万年，但都一无所获。”千命说道。
　　“大道之路，多数都是蜿蜒曲折的，多几条弯路很正常。”
　　徐辰感受着那时间秘法，意识猛然听到了圣白空间内。
　　脑海中畅想一番后，徐辰推开了炼器浑沌大门。
　　进入之后，便出现在一处炼器洞府内。
　　而此时洞府中闪烁着一道光影，那道光影正在演示着一件专门用于激发时间晶石的先天灵宝。
　　“来吧~”
　　一件储藏着时间晶石的特殊先天灵宝，很快炼制成功。
　　徐辰拿着那一件先天灵宝，走出炼器混沌门，随后便迫不及待的激发了身上十三道大道之力。
　　熟悉的万道长河出现，熟悉的逆流大道之路出现。
　　轻车熟路的踏上大道之路，全程几乎是闭着眼睛，来到了最后的选择路口面前。
　　一来到此，徐辰便迫不及待地激发了那一件特殊的先天灵宝。
　　只见一条极为细小的光阴长河出现在徐辰眼前，此光阴长河涉及到过去、现在、未来。
　　徐辰的目光锁定在未来河段的光阴长河，找到未来已经晋级到大尊境时的画面。
　　画面中，大尊境徐辰正在品尝美食，而所用的食材便是一条圣尊境的龙族。
　　品尝美食的大尊境徐辰突然感受到什么一般，笑着抬头，透过光阴长河，与现在的徐辰对视。
　　“给你~”
　　大尊境徐辰轻轻挥手，恐怖的大道之力以一种特殊的方式跨越那光阴长河没入到了徐辰体内。
　　霎时间，徐辰化作半步大尊之境。
　　而此时的徐辰也看到了一条通往最尽头的路。
　　此刻徐辰的身影好似化作一道光，连续穿过了35个路口，随后选准一个方向一步踏出。
　　刹那间，徐辰感觉自己好像踏过了某种界限，自身所修十三条大道之路升华，自身境界是快速提升到了大尊境。
　　正在徐辰细细感受这大尊境是何等实力的时候，自身意识猛然被空白空间排除在外。
　　从大尊境瞬间跌落到大罗境那种反差，让徐辰好长时间未回过神来。
　　“既然13条大道之路能成功，那我能不能尝试一下？”
　　徐辰意识再次进入到了圣白空间，此时的圣白空间如常，好似刚才一切都没发生过一般。
　　现在徐辰想要催动14条大道之力凝聚大道之路时，大恐惧降临徐辰心头。
　　只在瞬间，这十三条大道之力消散。
　　这股大恐惧来源于星海域意志，只要他敢再继续尝试，等待他的便是因果血脉反噬。
　　那一种大恐惧会顺着他的因果和血脉，给所有与此有关的生灵降下大劫。
　　“不能再往上走了。”徐辰心有余悸，一时半会儿竟难以平复自己被大恐惧所威慑的心灵。
　　“还好有圣白空间可以模拟，容错率高。”
　　“要是在星海域中尝试，估计全族或是有人族血脉的生灵都要遭受灭顶大劫。”
　　意识回归本体，徐辰拿出一方食盒打开。
　　想用美食平复一下他那被吓到的小心灵。
　　大溪宗主世界，徐辰在浮岛洞府边缘处躺在躺椅上，看着日升日落，调整着那被大感悟所占染的心灵。
　　被吓到后的徐辰原本以为这种感觉过几天就会消散，但没成想这都过去半个月了，那种感觉还未消散。
　　“先休养个1000年看看再说。”
　　躺在躺椅上的徐辰伸手拿过了放在旁边桌子上的灵茶，品了一口。
　　“味道不错，这是什么茶？”徐辰悠悠说道。
　　“先天灵宝清月万果茶树所摘的茶炒制而成。”一旁的苏月瑶柔声说道。
　　“这个茶不错。”
　　“那我将此茶放入到夫君喜欢喝的那一堆茶中。”
　　苏月瑶走过来，顺着躺椅轻轻躺在了徐辰身旁。
　　“难得夫君这么悠闲。”
　　“修炼也要劳逸结合~”
　　徐辰看着远处即将落山的夕阳，感受到心灵中的那种恐惧消散了一丝，差不多相当于九牛一毛般大小。
　　“近些年宗门越来越强大，等到什么时候，大溪宗出现一位圣尊，才算得上人族正式一域。”
　　“相信这一天很快就能到达，到时以夫君的战力，只要能晋级到圣尊，咱们人族便能一统主角万族。”苏月瑶在一旁崇拜的看着徐辰。
　　“没这么夸张，不惧无敌圣尊境强者倒是真的。”
　　“对了，你们苏家最近发展如何？”徐辰突然问道。
　　“如今苏家已经是大罗家族，族中有四位大罗境强者，316位金仙境强者。”苏月瑶略微一想说道。
　　“那还不错，你们苏家不愧是当初人皇城周边城市的家族。”徐辰笑的称赞了一句。
　　“夫君说笑了。”
　　大溪宗最高峰，徐辰，杨万山，徐曦月，盛青，4人正吃着一道龙凤宴，其味道让众人极为的着迷。
　　杨万山将一片炒龙肝放入嘴中后，看着正在品尝美食的徐辰，犹豫了一下后，开口问道：“师弟，你的心境……”
　　“还好，养一段时间就没事了。”
　　“晋级大尊之路，所需一切都已备齐，心境平稳之后，便可踏上大道之路。”
　　“到时咱们大溪宗，就有了第一位大尊境强者。”徐辰品尝的美食，随口说道。
　　“原来如此，师弟没事，我就放心了。”杨万山松了口气。
　　人族主界疆域，一座大尊级别世界。
　　一艘万丈长的巨舟航行在一座无边无际的灵海之上。
　　徐强甲和徐辰两人凑在一起钓鱼。
　　一旁的卫妙秋正在以他特制的手法烤制着一条十丈长的大鱼，徐曦月和苏月瑶在一旁帮忙。
　　“这回咋有时间陪我们老两口，一呆还是三年时间。”徐枪甲盯着远处海面上的鱼漂。
　　“这不是快要晋级到大尊境了，在晋级之前，先稳定自身心境。”
　　听到这个话，徐枪甲忍不住笑了起来。
　　“你爹的修为虽然是被你硬提起来的，但有些事情也知道，你怎么可能有心境的问题~”
　　“什么事都瞒不过老爹，在外，心境有些受损，需要修补一段时间，修补完之后便可着手于晋级大尊境。”
　　这时徐辰的鱼漂猛然下沉，徐辰急忙抓紧鱼竿，以肉身之力与海中上钩的大鱼角力。
　　约有半刻钟时间，一条百丈长的大鱼被甩在了巨舟的甲板上。
　　“蛟血鱼，这鱼煎起来好吃。”徐枪甲瞅了一眼说道。
　　“那就得劳烦娘了。”徐辰嘿嘿一笑。
　　“这有什么麻烦~”
　　徐辰再次甩竿。
　　“你准备陪我们多长时间？”徐枪甲漫不经心问道。
　　“几千年吧，上万年也有可能。”
　　“辰儿，你已经是大孩子了。”
　　“……”
第636章 讲道
　　徐辰带着苏月瑶离开了爹娘的怀抱。
　　人族星海疆域，九皇城，人皇庙总部。
　　青竹秘境内。
　　“这一片竹林可算是出现了一株先天灵宝级别的竹子了，要不然光喝后天灵宝级别的竹叶茶，快没滋味了。”
　　端起竹叶茶，徐辰轻轻品了一口。
　　苦涩回甘，让徐辰的精神微微一震。
　　“星海域最近的状况如何？”徐辰问道。
　　“还如往常一般，那两大圣地每隔一段时间便打上一次，总有那么一两个倒楣的圣尊被灭杀。”
　　“如今人族的主要精力是放在星海域其他地方，将人族的分支一脉搞得多多的。”
　　“在万族主界及周边星海域，咱们目前以防御为主。”
　　“那些顶尖的大族策略也如人族一般，他们已经看出此方万族主界已经变成了是非之地。”
　　“小族在贫瘠之地苟延残喘，想要崛起，根本不可能顶得住这么多大族的围攻。”
　　“大族之上有圣地压制，圣尊想要晋级为无敌圣尊之境，就会遭受到两大圣地的圣主打压。”
　　青竹大尊品着竹叶茶，慢悠悠的说着，近来人族和主界万族的形势。
　　“如此说来，用不用我给咱们人族找个好地方~”徐辰摸着下巴思索着。
　　这200多万年来，大徐二徐两个分身发现了不少好地方，适合建立分脉。
　　“借助你给的空间隧道，已经找到了一处比较好的位置，新晋的人族圣尊已经派过去了。”青竹大尊露出一副可惜的表情。
　　徐辰手中出现一枚玉简，在其中刻录了数道适合发展分脉星海域的坐标后交给了青竹大尊。
　　“这些坐标你先拿着，等日后人族有新晋圣尊后发展分脉就去这里。”
　　“好，我代表人族谢谢你。”
　　“对了，近200万年来，人族的大道本源气运能催生出两位大尊强者，人皇跟我说过，这两个名额随你支配。”
　　青竹大尊缓缓抬起手，两道七彩色的人族大道气运本源出现。
　　“那我就不客气了，留着给我爹娘用。”
　　以如今人族的实力，大尊境强者已经起不到太大作用。
　　“人皇就知道你会如此。”青竹大尊笑了起来。
　　“对了~”
　　青竹大尊拍了拍手，一位长相清秀的少年，进入到了青竹秘境中，身上穿着紫色仙官服饰，看到徐辰笑着点头，一股儒雅君子之风。
　　“这么多年，我也算是后继有人。”
　　“我准备闭关一段时间，闭关期间，由玄灵代替我，有事找他就行。”青竹大尊悠悠说道。
　　“见过徐道友。”玄灵对着徐辰行礼。
　　“不用这么客气~”徐辰对着玄灵点点头，报以善意。
　　感受到玄灵的气息，徐辰想了想，从灵宝空间中拿出了一件先天灵宝。
　　“这件先天灵宝，名为万青圣镯，戴上之后，其精神之力可以放大数倍。”
　　“青竹大尊有类似的先天灵宝，这一件就送给玄灵大尊。”
　　一枚青色手镯飘在玄灵面前。
　　玄灵看到青竹大尊点头示意后，才收下这一件先天灵宝。
　　“走了~”
　　徐辰将杯中的竹叶茶一饮而尽，离开了人皇庙总部。
　　感受着体内那股大恐惧所留下的痕迹，徐辰叹了口气，坐传送阵回到了大溪宗星海疆域。
　　“感觉师弟最近的样子，好像不知道要干什么了。”杨万山出现在了大溪宗最高的山峰上。
　　看风景的徐辰回头，对着杨万山轻轻点头。
　　“的确如此。”
　　“无事的话，可以在宗门中开坛讲道，说不定能让宗门中多出几位大罗境甚至大尊境强者。”
　　听到此话，原本无聊的徐辰来了一丝兴趣。
　　“可以~话说我这位太上二长老，已经很长时间没在宗门里露过脸了。”
　　“既然要讲道，不如多来点人，我把道场放在主世界外，能容下所有大溪宗弟子。”
　　徐辰说着，心念一动带着杨万山出现在了大溪宗主世界外。
　　最后一座好似大陆一般的道场出现在星海域中。
　　“我准备讲道三场。”
　　“第一场先给宗门玄仙境的弟子讲，所有弟子都可以参加。”
　　“第二场金仙境弟子，第三场大罗境长老。”
　　“一场五百年时间~”
　　徐辰带着杨万山踏入到了道场中。
　　“玄仙境弟子，估计能把你这个道场撑满。”杨万山感受了一下这座道场的大小。
　　“那就先来一半，把我的讲道内容刻录到大道光影之中，让他们事后学。”
　　两人来到了道场中的主位上。
　　“可以，那这一次，多让分宗的弟子过来听讲道吧。”
　　“本宗弟子就在主世界中，看你的大道光影就行。”杨万山想了想说道。
　　“玄仙境弟子太多的话，这样来没问题。”
　　“这个道场能完全装得下金仙境弟子，能来的让他们都来。”徐辰大手一挥。
　　“好，如此的话，我就让小天道下通知了。”
　　在这一瞬间，大溪宗除主世界外的分宗玄仙境弟子全都收到了消息，顿时轰动起来。
　　第二大溪宗世界，整个分宗所有玄仙境弟子轰动起来。
　　“啊！！！”
　　一处道场内，分宗大罗境长老正在传道，一位玄仙境子忍不住站起来高喊道。
　　“为何喧哗？”主位上的大罗境长老眉头微皱，一股磅礴的气势压在了那位玄仙境弟子身上。
　　“长老，不好意思，我看到信息太过激动了，太上二长老要给玄仙境弟子讲道！”那位高喊的玄仙境弟子兴奋。
　　而此时，道场中其他的玄仙境弟子也开始七嘴八舌的说了起来。
　　“太上二长老要给我们玄仙境弟子讲道500年时间！整整500年，我就不敢想象，我听完之后，能获得多少大道感悟！”
　　“传闻太上二长老，三千大道无一不精，杀大尊如同屠狗，宗门最顶级的功法神通，全都是太上二长老所创！”一位玄仙境弟子脸上露出极度崇拜的表情。
　　“你们是赶上好时候了，想当初我刚入宗的时候，太上二长老还是小师祖，宗门的功法神通也只是人族最普通的。”大罗境长老脸上露出怀念之色。
　　“既然太上二长老要传道，今天这场专门为你们玄仙境弟子所设的讲道就算了，回去，将自身状态调整到巅峰，再去听太上二长老传道。”
　　大罗境长老挥挥手，让这群玄仙境弟子离去。
　　除大溪宗主世界外，18座大尊级别世界，108座大罗级别世界，无数金仙世界。
　　每个世界的玄仙境弟子汇聚起来，乘坐着后天灵宝飞舟，向着大溪宗主世界飞去。
　　密密麻麻的飞舟舰队，在大溪宗星海域中汇聚成一条洪流飞向徐辰所在的道场。
　　这是在道场中的徐辰才发现一个问题，大溪宗星海域中竟然没有空间隧道。
　　“师兄为何不让大徐造几条空间隧道，虽然距离短，但日后咱们大溪宗必然要扩张。”徐辰好奇问道。
　　“被大徐拒绝了，说是梦道界炼制成功后，比之空间隧道要快上数万倍。”
　　“我想着也就等个几百万年而已，有护域大阵在建立空间隧道没有太大必要。”杨万山解释道。
　　“原来如此。”徐辰微微点头。
　　一支又一支后天灵宝飞舟舰队停靠在道场外，一船又一船的玄仙境弟子面带憧憬的登上了道场，刚一进入其中，便进入到了一道宏伟的梦道世界。
　　在梦道世界中的玄仙境弟子，看到了此生所见最为壮丽的景象，天地未开的混沌之境，哪怕是玄仙境，也能感受到其中的大道未成万道未开的壮丽之景。
　　凡进入到此的玄仙境弟子，每一个人都能从头到尾的欣赏。
　　越来越多的玄仙境弟子进入其中，数量之多，哪怕以千亿之数，都难以相计。
　　徐辰在道场中足足等了半个月时间，玄仙境弟子才到齐。
　　而此时在大溪宗主世界，所有不能去往道场的玄仙境弟子，只能在宗门之中通过梦道世界，远程观看聆听徐辰讲道。
　　梦道世界，伴随着数量难以计算的玄仙境弟子到齐，所有人被随机分配到了道场座位。
　　宏大的梦道世界出现在道场上空，一道又一道玄光从梦道世界中脱落而出，向着道场的各个位置坠落而来。
　　原本空旷的道场，顷刻之间，被玄仙境弟子填满。
　　“拜见太上二长老！”所有玄仙境弟子狂热行礼。
　　“坐下吧~”
　　徐辰柔和的语气在道场上空响起，顿时抚平了玄仙境弟子心中的激动。
　　看到玄仙境弟子全都入座后，徐辰才开口。
　　“观你们的气息，近九成弟子所修都是我所创功法，让我倍感欣慰。”
　　“今日我开坛讲道，只为一观我宗门后进之辈。”
　　“你们当中资质高低皆有，资质高者，大道快则急步，借宗门之功法，很轻易的走到这一步。”
　　“资质低者，大道千秋以计，一步一千秋，能走到此，已不知过了多少千秋，才能与之大道快者同坐在此。”
　　道场中的玄仙境弟子听着徐辰的话，心中悲喜者皆有。
　　尤其是那些在玄仙境快要走到尽头的弟子，如果不是徐辰自然而散发出来的气息太盛，他们可能当场就要哭起来。
　　徐辰看到一些玄仙境弟子相貌年轻，但眼中的沧桑之色却是难掩。
　　一条微型的万道长河投影在道场上空盘旋，一道道彩色大道灵光，从万道长河投影坠落而下。
　　“道无尽，而生灵所悟之道有尽！”
　　“今日便为你们讲，道有生灵之尽~”
　　“阴阳有生，大日行空，谓之阳。”
　　“圣月伴以星辰为之阴。”
　　“生灵所生，内含阴阳，阳者……”
　　伴随着徐辰飘渺如大道般的声音，所有弟子感觉自己好似在万道长河之中遨游，以倒置视角审视自身。
　　道时日短，所有玄仙境弟子感觉自己在大道中遨游没多长时间便清醒过来。
　　等回首间才发现，五百年光阴已过。
　　所听徐辰讲到的弟子，近六成眼中有明悟之色，大道灵光内敛，未来金仙大道之门已打开。
　　大溪宗玄仙境弟子退出道场后，讲完道的徐辰竟然还有些意犹未尽。
　　“有意思，以后无事时，便开坛讲道……”
　　杨万山在一旁走了过来，徐辰讲道之时，他一直在旁边侧听。
　　“不愧是师弟，所讲玄仙之道，让我都有几分感悟。”
　　“那师兄继续听，等我讲完金仙大罗之道，想必师兄的修为能再拔高一层。”
　　“帮我通知宗门金仙境弟子吧~”徐辰说的。
　　“没问题！”
　　只在瞬间，大溪宗所有金仙境弟子得到消息。
　　这次整个大溪宗星海域好似都沸腾起来。
　　从通知到宗门内所有金仙境弟子到达道场，仅用了一日时间。
　　看着比之前少了近九成五还有一些空旷的道场，徐辰心念一动，整个道场缩小，刚好能容纳所听讲道的弟子。
　　“拜见太上二长老！”
　　相比于玄仙境弟子，来到此处的金仙境弟子更为激动。
　　“都坐~”
　　“能晋级到金仙之境，资质悟性都尚可，那我就不像教玄仙境那般教你们了。”
　　“多余的话不说，直接上干货！”
　　徐辰双手结印，霎时间整个道场变化。
　　最为原始的混沌之象，出现在众人面前。
　　徐辰将自身所看到的所有天地初开景象融合化为如今这番场景。
　　“不朽之始，源道……”
　　一开口，伴随着此番场景，所有金仙境弟子全都沉浸在其中，脸上露出痴迷之色。
　　看到多数金仙境弟子进入到顿悟状态，讲到五百年的徐辰，再次感受了一番大恐惧留下来的痕迹，发现消散的比以前快了一些，于是乎，又为金仙境弟子加钟了500年时间。
　　等所有金仙境弟子回过神来，有二十多位金仙境弟子，当场晋级大罗之境，有徐辰在一旁护法，全都安然无恙的度过。
　　“估计为大罗境讲完道后，体内那大恐惧所留下来的痕迹便能完全消散。”
　　徐辰看着主位一旁进入到顿悟状态的杨万山笑了笑，让小天道阵法的阵灵通知大罗境跟长老。
　　大罗境长老们收到消息，几乎在瞬息之间便赶了过来。
　　哪怕最偏远的距离，也只用了半个时辰赶到。
第637章 自家的后花园
　　大溪宗十万，大罗境长老盘坐在道场之中，眼神之中多是怀念感激之色。
　　宗门中的多数大罗境强者，都是在徐辰崛起之后，借助着徐辰所带来的才慢慢修炼至此。
　　这十万大罗境强者无一不受徐辰恩惠。
　　“这一次我熟知的面孔更多了~”
　　徐辰目光从这些大罗境长老脸上一一掠过，曾经有不少是当初从破碎地带中的仙品资质弟子。
　　“拜见太上二长老~”
　　十万大罗境长老起身对徐辰行礼，一股玄妙因果道印在道场上空凝聚。
　　“都坐下吧~”
　　“你们都已修至大罗境，自身大道之路已经稳固，就不再跟你们从根源处讲解~”
　　“我直接带你们去体验一下，我曾经所见的大道玄妙之景~”
　　徐辰说着双手结印，十八件梦道先天灵宝组成玄梦之阵，降临整个道场。
　　霎时间，好似此方天地变幻，所有大溪宗弟子感到自己好似化身为道，来到了万道长河之中，化为一条道之生灵，在万道长河中遨游。
　　此番景象，瞬间让这十万大罗境长老惊住了，他们明白这代表着什么，于是纷纷露出狂喜之色，细细感悟着自身所化道之生灵。
　　如同徐辰那时的场景，十万大罗境长老的视角来回切换，在不同的道之生灵中变化。
　　看着全都沉浸在自己所创造的梦道世界中的大罗境长老，徐辰点了点头。
　　“只可惜这10万大罗境的长老，没有一位大罗境巅峰，要不然真能点化出一两位大尊。”
　　徐辰扭头看着也沉醉在梦道世界中的杨万山，笑着起身。
　　他所构建的梦道世界中已经设立完成，其余的已经不用他管了。
　　徐辰站在道场边缘处，看着星海域深处，感受着体内那马上快要消散完的大恐惧的痕迹，脸上忍不住露出一丝笑意。
　　“只要痕迹消失，我便能晋级到大尊之境！”
　　“到时此方星海域中，圣尊强者已经完全奈何不了我，哪怕是无敌圣尊，都能从其手中逃离！”
　　“曾经的仇敌，你们准备好了吗！”徐辰的语气深幽，脑海中首先浮现出两位异族圣尊。
　　想到此，徐辰的神念进入到梦道世界中，开始引领这些大罗境长老们进入更深层次的梦境，体验更加真实的万道长河。
　　“还是你们命好，要在其他异族或者势力内，哪能看到此番场景！”
　　千年时间，恍然变过。
　　十万大罗境长老恋恋不舍的从梦道世界中出来，每位长老体内都散发出一股无形的道蕴，所修之道不同，自身所散发出来的道蕴也不一样。
　　如此之多的道蕴混合在一起，竟然融入到了道场上万道长河投影，使整个投影变得更为的真实。
　　“仔细感悟梦道世界中所看到的一切，愿你们能早日晋级到大尊境界。”
　　“定不负太上二长老所望！”
　　所有弟子感激完后，告退离开。
　　整个道场变得空旷起来。
　　这时在主位一旁感悟的杨万山也睁开了眼睛。
　　“师弟准备晋级大尊境？”感受着徐辰身上那一股大罗境巅峰磅礴如海的气息，杨万山忍不住问道。
　　“快了，等再过一段时间，我便着手晋级大尊境~”
　　徐辰现在有些迫不及待，但大恐惧的痕迹刚一消散，自身状态还未达到巅峰，需要静修一段时间。
　　“那师弟何时通知人皇那边？”
　　“等我静修出关后再说，到时候在人族星海疆域晋级到大尊境，有周天星界大阵和人族大道气运护身，哪怕来再多的圣尊境强者，你都无法阻止我。”
　　一般的大罗境巅峰晋级到大尊境时，大道之路只能逆流万道长河投影，在这投影之中，圣尊境强者能很轻易的降临在此。
　　如果没有守护，很容易被敌对的圣尊境强者投影破坏大道之路。
　　但徐辰不一样，他凝聚的大道之力升华出来的大道之路是在真实的万道长河中，如果想要阻止，必须要真身降临。
　　徐辰踏上大道之路，虽是逆流，万道长河会给与一定的庇护。
　　但圣尊境降临万道长河，那所面临的危机就多了。
　　“好，到时候我带领全宗门观礼。”杨万山郑重道。
　　徐辰点点头，一步踏入到浮岛洞府内。
　　洞府的一处秘境内，徐辰在此处静修。
　　而此时徐辰脑海中回放着他在此方世界出生一直到现在的场景，好似走马灯一般，在徐辰脑海之中一幕幕划过。
　　徐辰用了千年时间，才抚平了此生经历。
　　将自身状态修养到巅峰后，徐辰出关给玄灵大尊发了一条消息。
　　人族七位圣尊便收到了消息。
　　人皇、玄鼎圣尊、古元圣尊、墨谷圣尊、道仓圣尊、道门圣尊、化荒圣尊。
　　当徐辰传送到人族九皇城时，便感受到了人族的七位最强战力。
　　徐辰一步踏出，来到了主界上空的星海域。
　　“晚辈拜见人皇，诸位圣尊前辈。”
　　“不用多礼，反正你晋级到大尊后，其战力就能与我们平起平坐了。”玄鼎圣尊在一旁笑道。
　　“那晚辈也要拜见诸位前辈，礼不能废~”
　　“准备怎么晋级大尊境，是在人族疆域内，还是找一处远离万族主界的隐蔽之地？”人皇温和问道。
　　“就在人族星海疆域内，在此晋级到大尊境后还能增强一份人族大道气运。”
　　“好，那你晋级之时，我们七位为你护法。”人皇点头。
　　“我以十三条大道之路晋级大尊，其凝聚的大道之路，会出现在真实的万道长河中。”
　　“那些敌对的圣尊估计不敢真身进入真实的万道长河中，如果只有投影，人族内的周天星辰大阵外加上人族大道气运化身足够抵挡。”
　　“如果他们胆敢以真身相犯的话，那也好说~”
　　“我这次前来，可是带了三艘战舰，1600门大道法则巨炮。”
　　“那敌对异族圣尊真敢来此，就让他有去无回！”
　　徐辰说着看向人皇。
　　“人皇大人，可以以我为诱饵，在万道长河之中坑杀一波敌族圣尊强者如何？”徐辰突然来了兴致。
　　“没必要，你晋级大尊是全族首重之事，一两个圣尊而已。”
　　“按照你的成长轨迹，你大尊境时，必然能斩圣尊，到时候你再慢慢发挥即可！”人皇拒绝了徐辰的提议。
　　“好吧~”
　　看着七位人族圣尊境强者，徐辰心念一动，七个盛放大道本源的特殊容器出现，每个容器中都盛放着1000晶大道神源。
　　“诸位圣尊前辈为我护法，这些大道神源你们拿去，这样发生战斗之时，望诸位前辈，不要吝啬本源。”徐辰说道。
　　玄鼎圣尊哈哈一声，便收取了其中一个特殊容器。
　　“你既然这么说了，真要在万道长河中发生战斗，那我就大开杀戒！”
　　其他几位圣尊看到玄鼎圣尊如此，也纷纷收下了自己的特殊容器。
　　“如此，那现在，我便晋级大尊！”
　　徐辰震荡的周身十三股大道之力，每一股大道之力都蕴含着一种大道。
　　十三股大道之力汇聚在一起，直接引出了一条通往真实万道长河的通道。
　　徐辰真身在一股莫名的力量下被吸入其中。
　　人族七位圣尊的神念瞬间投影在万道长河上，观摩着徐辰的大道之路。
　　“这便是十三道，大道之力所凝聚的大道之路，比我当初的大道之路宏伟太多了！”玄鼎圣尊忍不住感慨道。
　　“你就别往自己脸上贴金了，宏伟太多，简直就是云泥之别！”
　　“我记得，那时你以三条大道之路凝聚，在万道长河投影上只有三丈宽~”
　　“你跟徐辰这百丈宽的大道之路相比……”古元圣尊看了玄鼎圣尊一眼。
　　待到徐辰真身出现在大道之路起始，人族七位圣尊强者投影精神一振，开始在周边万道长河中警戒起来。
　　徐辰一步踏上大道之路，一股熟悉得不能再熟悉的感觉袭来。
　　随后，在七位人族圣尊震惊的目光下，徐辰就如同来到了自家的后花园，闲庭漫步，大道之路上的各种大劫，都好似徐辰脚下石板的花纹，阻止不了半分徐辰前进的速度。
　　徐辰的速度越来越快，没耗费多长时间便来到了七千二百万步，三十六条路口选择的起始。
　　而这时，真实万道长河的异样，扩散出来的波动，已经引起了一些大族圣盾的注意。
　　只见一道道投影来到了万道长河附近。
　　“竟然是人族的那位扛鼎天骄在晋级！”一位血幽族圣尊投影看到是徐辰后，将此消息发了出去。
　　没多长时间，灵族，龙族，修罗族三族的圣尊境强者纷纷降临。
　　人族的七位圣尊投影如临大敌的一般。
　　“与我族结下如此因果，竟然还想晋级到大尊之境，想得美！”
　　“诸位，与我一同联手！”
　　“如果让这位人族扛鼎天骄晋级到大尊境，必将掀起一场大祸！”
　　三族的圣尊投影加起来有十二个，联起手来，人族这边抵挡不了。
　　而这时徐辰所准备的布置，开始在万道长河上空一一浮现。
　　只见1600门大道法则巨炮出现在大道之路两边，指着三族的生存投影。
　　“不对，人族这位扛鼎天骄不是在万道长河投影上，他是在真实的万道长河中！”灵族的一位圣尊观察到了那些大道法则巨炮后难以置信的说道。
　　此言一出，所有圣尊投影顿时大惊。
　　这三族准备出手的圣尊投影，一时间犹豫了起来。
　　自身投影在万道长河中所发挥出来的实力，远不如本体，在这种情况下，如果投影被灭，那损失他们承受不起。
　　“现在不除这个人族小崽子，日后等他踏足圣尊境，我们都不是对手！”因为灵族圣尊投影开口道。
　　“哪怕消耗一些大道神源，也在所不辞！”
　　“诸位，我灵族愿意给予诸位出手的圣尊50晶大道神源，此神源报酬，如果在万道长河中投影陨落，所损失的本源，我灵族愿意一一补齐！”
　　灵族圣尊投影阴冷的目光，看着站在路口选择的徐辰。
　　而此时的徐辰看似在犹豫，其实是在等待三族圣尊投影出手。
　　一枚时间晶石出现在了徐辰的手掌中。
　　“干了！这人族小崽子，竟然将我龙族大尊做成全龙宴，这仇刚好在此间报了！”一位龙族圣尊投影咬牙道。
　　其他圣尊投影也一一同意，快速联合在一起，向着七位人族圣尊所守护的大道之路冲去。
　　此时，越来越多的圣尊投影来到此，两不相帮，就在一旁看热闹。
　　“终于来了，我还以为你们怂了！”玄鼎圣尊咧嘴狰狞一笑，瞬间开启燃烧本源的状态。
　　只见一股极为精纯的本源之力在玄鼎圣尊投影分身中升腾，一时间，玄鼎圣尊投影气势增强了5成。
　　人族其他的六位圣尊也开始燃烧起了本源，增强自身实力！
　　而在这时候，1600门大道法则巨炮开始凝聚，锁定住了远处的圣尊投影。
　　大战一触即发，这双方马上要开启大战之时，三族的圣灯投影突然停住了。
　　而在这时，在徐辰大道之路上空，一位灵族圣尊投影已经来到此，就在狞笑的伸出大手扣向下方徐辰。
　　“你们人族当真是蠢，这么容易上当~”
　　遮蔽天日的巨手扣向徐辰。
　　而徐辰只是手握着时间晶石，静静的看着这一位自作聪明的圣尊投影。
　　正在这时，一只玉手猛然突破现实与万道长河的界限掐住了那圣尊投影。
　　“彭！！”
　　灵族圣尊投影被瞬间捏爆。
　　一位身穿白裙，散发着母性光辉的女子走进了万道长河之上。
　　此时在一旁看戏的圣尊投影全都被这位女子的实力所震惊。
　　“谁动我族天骄，死！”
　　冰冷空灵的声音传遍此方万道长河。
　　大道之路上，徐辰捏着时间晶石看着那白裙女子。
　　“你的变化好大。”这时徐辰还有心情调侃一句。
　　“托你的福，实力增强了。”白裙女子看了徐辰一眼。
　　而这时远处与人族圣尊对峙的三族圣尊投影，相互看了一眼，准备离开。
　　“这时候想走！晚了！”
第638章 人皇之谋
　　一只苍天巨手猛然拍在万道长河上。
　　霎时间，周天星界大阵投影降临在了万道长河上空。
　　周天星界大阵将周边万道长河全都圈了起来，连在一旁看戏的诸多圣尊投影也在其中。
　　大道之路上的徐辰看到已成定局，暗叹一声无趣后，用其密法激活了时间晶石。
　　一道虚幻之景出现在徐辰眼前，在此场景中，大尊徐辰正在陪着徐枪甲在海域中钓鱼，感受到大罗境徐辰的气息后，头也没回，便激发出一道大尊之力在时间之力的加持下，没入到徐辰体内。
　　霎时间，一丝大道之力从徐辰体内扩散开来。
　　三十六道路口的选择，只在瞬间便踏到终点。
　　万道长河下，顿时涌出十三道霞光照耀在徐辰身上。
　　徐辰体内所悟十三种大道开始了极尽升华，不到片刻，一股磅礴如渊的大尊之力从徐辰体内爆发开来。
　　徐辰的大道之路化作一条长龙融入到了体内。
　　徐辰本体站在万道长河之上，气势节节攀升，让周边观战的圣尊投影暗自心惊。
　　“诸位，现在不动手，以后可就没机会了！”
　　灵族最强的圣尊境投影，已被白裙女子掐住，在自己身前激发自身全部本源喊了出来。
　　观战的圣尊投影目光阴晴不定，暗中交流，但一直没有达成统一的意见。
　　经过这几百万年来的发展，人族的实力早已经进入上游大族的行列，一般族内只有两三位圣尊的大族不敢招惹人族。
　　“诸位，想清楚再出手，我人族在这万族主界中，也算仁厚之族，但对于敌对之族，肯定是赶尽杀绝。”人皇淡淡的声音在战场中响起。
　　一些准备出手的圣尊投影又按纳住了那颗躁动的心。
　　只要两大圣地和那几个护卫圣地的巅峰大族不出手，人族这几位圣尊绝对算是强者。
　　看似人族是七位圣尊外加人族气运化身，打十多位圣尊投影，但其所爆发出来的战力，却压得对面喘不过气来。
　　只因为人族七位圣尊投影全都燃烧着本源，而且是最大程度的燃烧。
　　如果他们也如此干的话，估计打到一半，投影便会自己消散。
　　战斗持续了一个时辰，徐辰也在一旁强忍着出手的冲动，观战了一个时辰。
　　战斗结束，三族的圣尊投影全被打爆，其圣尊本体至少损失2~3成的本源。
　　“好小子，才刚晋级大尊，这身上的气势就已经不下于我了。”玄鼎圣尊感知着徐辰身上的气息，感觉自己这人族第一战役的宝座，今日就要让人了。
　　“前辈，我刚晋级大尊，对于自身的战力还不熟悉。”
　　“等我过段时间稳固修为，再找前辈切磋一番，希望前辈赐教。”
　　徐辰感知着自身战力，好像已经踏入了一个新的维度，隐隐约约，好似触摸到了什么东西一般。
　　“别找我切磋了，你在大罗境之时，我都拿你没办法，更不要说大尊境~”
　　“看在我曾经庇护你的份上，给我留点脸面~”玄鼎圣尊苦笑道。
　　“如此的话，那我便去找其他圣尊练练手。”
　　徐辰刚一说完，他便被一股万道之力推出了真实的万道长河。
　　此时站在万道长河上空的人皇看着被困在周天星界大阵内的诸多大族圣尊投影。
　　“多谢诸位没有出手~”
　　周天星界大阵消散，白裙女子的身影也随之消失。
　　“我等本来就是过来观摩，本没有想介入贵族的因果。”
　　一位大族圣尊投影说完后，身形便消散在万道长河上空。
　　其他的大族圣尊见状，也开始纷纷撤离。
　　人族主界海疆域内，徐辰从虚空之中踏出，周身散发着大尊境独有的气息。
　　而此时，七位散发着恐怖气息的圣尊境强者也随之降临在星海域。
　　“徐辰，你不到300万年就晋级到大尊境界，是我人族以往光阴长河中，最逆天的扛鼎天骄。”
　　“我人族以你为荣！”人皇欣慰的眼神看着徐辰。
　　“没有族中的托举，我不可能走到今天~”
　　“我必会继承九世人皇的宏愿，一统主界万族！”徐辰郑重说道。
　　“其实此番宏愿已经不重要了，因为有你在，我人族必然会走到这一步！”
　　“你不要抗拒，我带你去个地方。”
　　一道空间之力自徐辰周边浮现。
　　随后，徐辰便出现在了一座神秘的世界中。
　　在此方世界中，有八位被水晶所包裹的人族强者。
　　徐辰观其样貌，与人族前八世人皇一一对上。
　　被封印在水晶中的诸世人皇，好似被时间定格一般，面色安详，好似在寄托着什么一般。
　　在这八座水晶封印面前，徐辰双眸闪烁泪光看了良久。
　　“哎~”
　　这一声叹息，好似道尽了徐辰心中的千言万语。
　　以他如今的目光来看，这方世界的阵法以及封印的水晶，他明白了人族光阴长河中各世人皇的打算。
　　徐辰默默的走到了第一世人皇水晶面前，手中出现三只以本源之力所凝聚的长香。
　　长香点燃，徐辰持香三拜，将长枪插在虚空之中。
　　随后的七位人皇徐辰一一祭拜。
　　“你知道吗，第一世人皇提出此番计划后，预计的是在第16世，或是36世人皇期间完成他的宏伟布局！”人皇的身影出现在不远处。
　　“此番计划，这七世人皇没有提出一点异议吗？”徐辰将三支长香插在了最后一位第九世人皇前的虚空中。
　　“哪一世人皇不是耀眼于人族光阴长河，但主界之大族，还有那时的圣地，让之前的人皇越是经营维持人族越是绝望，最后到后期，都会加入此番计划。”
　　“以躯体，因果，灵魂，真灵为燃料，只为了最后那一丝可能！”人皇的语气也有一些触动。
　　“如果没有你，度过我这一任后，这边也会多上一座水晶！”
　　人皇的语气轻松，挥手放出一张茶桌，自己竟然亲自泡起了茶来。
　　“每当我有空闲或是烦躁之余，都会来此处，与他们说一说人族最近的情况。”
　　“这近200万年，我与他们所说有五成是关于你的~”
　　“虽然他们听不见，但却是在冥冥之中见证了你的成长。”
　　人皇邀请徐辰坐下，为其倒了一杯他刚沏好的茶。
　　“以你成长的速度，等你到圣尊之后，再修炼一段时间，便可来此接受人族大道气运以及九世人皇本源的灌溉，以此晋级无敌圣尊之境！”
　　“以你的战力，那两大圣地只不过是你脚下之物罢了。”
　　徐辰面带笑意，言语轻松，好似卸下了千斤重担一般。
　　“不用~”徐辰语气坚定的摇了摇头。
　　“你用~”
　　“人族积累了这么多年的人族大道气运，八世人皇寂灭在此，以本源固人族大道气运，为的是什么！”
　　“就是为了等你！”人皇有些激动。
　　“人皇大人，不用此，我也会踏上无敌圣尊之境，甚至连圣尊之上的境界，我也有自信到达！”
　　“不至于消耗人族这无数亿万年来的积累，强行晋级到无敌圣尊之境！”
　　人皇的话让徐辰有些感动，但他知道自己绝不能接受人族这些年来的积累。
　　“也罢，你才不到300万岁，那种生灵之道有限，大道无情的感觉，你还没有体验过~”
　　“大尊晋级到圣尊，又是一段漫长之路，你且走着，人族时刻站在你背后。”
　　人皇端起茶杯轻轻品了一口。
　　“等我晋级大道之上，诸位人皇还有复活的可能！”
　　“如果我真的接受了这些，这一切就都没了~”
　　徐辰手中出现一颗米粒大小的时间水晶捏碎。
　　随后徐辰的眼眸中混沌与因果交织，此番力量在时间之力的加持下跨越了整个人族光阴长河。
　　“大道之上~太遥远了。”人皇微微摇头，这些东西都不是他敢奢求的。
　　“但总会有这么一天！”
　　“那人族等你！”
　　“好~”
　　大溪宗主世界，当徐辰回来之后，整个大溪宗，所有世界全都沸腾起来。
　　“师弟~”
　　徐辰出现后，杨万山便抓住了徐辰的手。
　　“师兄不用这么激动，大尊境而已~”徐辰语气温和。
　　“师弟的大尊境，那定能与圣尊境相比！”
　　“师弟晋级到大尊境，宗门未来可期！”
　　此时整个大溪宗张灯结彩，天空之中那万道长河投影，落下了一道又一道霞光灵花。
　　大尊境的徐辰看着天空中的万道长河投影，心念一动。
　　整个万道长河投影开始延长，最后蔓延此方大尊世界。
　　最后徐辰再次双手结印，一道庞大的梦道界出现在整个大尊世界上空。
　　徐辰挥手，这些年他所积累的宝物化为一道洪流飞入到了梦道世界中。
　　“我还要闭关稳固修为，但我晋级到大尊境界，也不能不贺。”
　　“此方梦道宝界，让所有大溪宗弟子全都参加，其中最高能获得先天灵宝~”徐辰道。
　　“那再从大溪宗宝库中调取一批，放入到梦道宝界中，让全宗弟子都高兴一番。”杨万山也随之跟上。
　　“这多好，这种庆典喜庆之日，就应该发福利，其他的都是虚的~”
　　徐辰说完后，便一步跨出回到了浮岛洞府内。
　　“恭喜夫君晋级大尊境！”苏月瑶高兴的看着徐辰。
　　“手到擒来~”
　　“等我闭关一段时间再出来陪你。”
　　徐辰说完回到了闭关的洞府内。
　　圣白空间中，徐辰看着跟往常无异的场景，挠了挠头。
　　“这就到极限了？”徐辰看着那些神通大门叹了口气，意念瞬间退出圣白空间，回到本体。
　　“先稳固修为，出去之后，办完杂事就去寻找师姐的下落。”
　　徐辰静心凝气，消化着晋级到大尊境之后的万道感悟。
　　千年时间，转瞬即逝。
　　当徐辰出关那一刻，因果中突然收到了一条消息。
　　“有意思。”徐辰感受着因果中的邀请，嘴角微微上扬。
　　徐辰一出关，同时收到了迷雾圣地和太初圣地的邀请，还是两位圣主直接下达的。
　　“总该去见一见~有些事情也该说清楚！”
　　徐辰伸出一只手指，划破虚空，没有惊动任何人，万族主界。
　　刚一到太初圣地外，徐辰面前便出现一道空间门，自信地跨入其中。
　　进入其中后，发现是一座鸟语花香的秘境。
　　在那秘境中央，有一青年和老者正在下棋。
　　徐辰进入，没有惊扰到两者的棋局。
　　也不打扰，徐辰就在一旁看着。
　　不知过了多久，青年和老者下完棋局后，看向徐辰。
　　“没想到我们的邀请，你竟然真的敢来！”老者看着徐辰面无表情道。
　　“圣主邀请，当然敢来。”徐辰微微一笑，挥手整理了棋盘。
　　“我名下缺一位侍奉的弟子，你就在我身边吧。”老者看到徐辰整理棋盘也不生气。
　　“恕晚辈不能从命~”徐辰声音认真道。
　　“有趣，给你苟活的机会，竟然不想~”青年颇感兴趣的看着徐辰，那目光好似在打量待宰的羔羊。
　　“因为有一位未知的存在，在等着晚辈，所以恕晚辈不能从命！”徐辰双眸毫不畏惧的看向两位圣主。
　　“未知的存在，你敢以此语气与我说话，难道你背后站的是大道之上的强者？”
　　“是与不是，前辈可以查看我的因果~”
　　徐辰表情一副我背景很硬的样子。
　　“小把戏！”
　　老者轻轻挥手，徐辰便感觉自身因果被波动。
　　专属于徐辰的万道长河出现在老者面前，那老者刚想动神念探查其中，突然整个人被一股恐怖的气息扫中。
　　老者的表情愣住了，身躯好似被时间沙化一般，瞬间化为粉末。
　　直到粉末消散在虚空之中之后，再次凝聚化为老者。
　　但那股恐怖的气息落在他身上的烙印还未消散。
　　老者只能通过一次又一次的泯灭自身来消除这种大恐惧的烙印。
　　身形重新凝聚了八十一道后才算稳定。
　　“你！”
　　“走！”老者脸上露出恐惧神色。
　　“那晚辈告辞了~”徐辰笑了一下，破开空间离开。
　　迷雾圣地，徐辰已来到此，直接被一股空间之力摄到了一处秘境内。
　　迷雾圣主是一位身穿黑金长袍长相英俊的男子，眉眼之中有些懒散。
　　此刻他正好奇的上下打量着徐辰。
　　“你刚从太初圣地那里回来？”
　　“对~”
第639章 还时因果
　　“没有长辈陪同，单刀赴会。”
　　“又安然无恙的从那两个老阴逼手里边出来，你是有何等的依仗？”迷雾之主颇感兴趣的问道。
　　“晚辈身怀大因果，那两位圣主不敢招惹。”徐辰微微一笑。
　　他在迷雾之主身上没有感受到恶意。
　　“哈哈哈哈，有意思！”
　　“能让那两个老阴逼不敢出手，定是大道之上的强者！”
　　“本想护你一番，看未来能有个什么局面，现在看来不用。”
　　迷雾之主哈哈大笑，手拍坐旁案几。
　　“那太初圣地圣主，探查我身因果，身形俱灭八十一次才消磨因果气息~”徐辰看着迷雾之主高兴，心中想讨个彩头。
　　“彩！！”
　　迷雾之主当即从迷雾宝座上站起身来。
　　“像貌是青年还是老年？”
　　“一老者形象！”
　　“你在此处观战，我去会会那两个老阴逼！！”
　　一座宏伟的迷雾之门出现在大殿中，迷雾之主化作一道目光飞入其中。
　　而这时大殿之上出现一道光影。
　　主界万族上空，茫茫星海域。
　　迷雾之主伟岸的身躯站立其中，挥手之间万道伟力凝聚，化为一道灰蒙蒙的雾光砸向了下方万族主界太初圣地。
　　雾光垂落砸下，一只莹莹玉手在太初圣地上空单手结印，化作一方大道护盾，将整个太初圣地护住。
　　“轰！！！”
　　“老阴逼，我小友刚晋级大尊之境，你就将他叫去，妄想收为座下弟子！”
　　“你算什么东西！”
　　“今日没有两件先天至宝，我毁了你这太初圣地！”
　　迷雾之主的声音好似一位为小弟出头的老大哥，有一种小弟被欺负的愤恨之感。
　　徐辰在大殿之中听到此声音，嘴角忍不住翘起。
　　“你这个搅棍，又想在我身上打秋风！”
　　“同为无敌圣尊之间，你不要脸面！！”
　　一道怒骂的声音响彻星海域。
　　“你欺负我小友还有理了，你这两个不要脸的老东西！今日不为我小友，出头妄为老大哥！”
　　无尽迷雾笼罩了半个万族主界，一尊好似站立在天地之间的迷雾巨人，挥掌再次向着太初圣地拍下。
　　“勿伤我这主界生灵，我们去星海域中打。”
　　无敌圣尊之战再次开启。
　　这一次徐辰在大殿之内有了最为清晰的视角，徐辰坐在一处大殿下的位置，看着光影津津有味。
　　晋级到大尊境后，再看这无敌圣尊之间的战斗，有了更为清晰的认知。
　　“以现在我的实力来判断，在这无敌圣尊强者之下，跑一是应该能跑，但得付出点代价~”
　　“但如果有几件合适的先天至宝伴身的话，说不定也能试着周旋一番~”
　　看着好似天地轰鸣，万道寂灭般的战斗波动，徐辰感觉自己的实力应该能摆上明面。
　　一位圣尊境好似天地艺术品般的女子面带恭敬之色，端着一杯茶，来到了徐辰身旁，将茶放到了一旁的桌子上。
　　“前辈不用客气~”徐辰连忙站起身。
　　“不必称前辈，我是侍奉迷雾之主的妾室，我家大人称你一声小友，你便是我迷雾之地的贵客。”女子的声音清脆悦耳。
　　女子送完茶后便退了下去，徐辰一人乐得品茶观战。
　　可当三位无敌圣尊来到星海域后，光影突然断开。
　　没过多长时间，只见一道声音响彻在这天地之间。
　　“你们两个最好永远在一块，要不然被我逮到落单，我必屠你们！”
　　无敌圣尊之间的战斗，就这样虎头蛇尾的结束了。
　　一座迷雾空间门出现在大殿内，迷雾之主从中走出，脸上带着喜色。
　　“给你，要了两件先天至宝~”
　　只见一枚土黄色的先天至宝灵珠飘在徐辰面前。
　　“九土源珠，星海域大道自生的先天至宝。”一道信息浮现在徐辰脑海中。
　　“那晚辈就不客气~”徐辰笑着接了下来。
　　徐辰收了好处后，准备告辞离开。
　　“先别急着走，我观你一身战力逆天，不知修了多少种大道神通。”
　　“你身上更有一种大道之上的玄妙之法。”
　　“我在你同境界，不足你万一。”迷雾之主回归到迷雾宝座上，上下打量着徐辰。
　　听到此话，徐辰一惊，他心中明白，迷雾之主所说的玄妙之法，应该就是大仙言术，那两位无敌圣尊都没有看出来，为何这迷雾之主能知晓。
　　“你不用去猜，我就是能看出来，这也不是什么大事。”
　　“这大道之上的玄妙之法，我也得幸一观，没有大机缘能得到此法者，都是嫁衣。”
　　“想必你身上的大因果也是源于此~”迷雾之主说着叹息了一声。
　　“一想到像你如此惊才绝艳之辈，日后也会落得那等下场，我就···”迷雾之主的话还未说完便顿住。
　　“你我也算是同病相怜，那种谋划，我是帮不了你什么。”
　　“只能日后，你想到此烦闷的时候找我聊一聊，排解一下。”
　　迷雾之主轻轻挥手，一处风景秀丽水湖边。
　　凉亭内，迷雾之主观着风景，拿出一套茶具，亲自泡茶。
　　“前辈真的认下我这个小友了？”站在凉亭中的徐辰问道。
　　“既然认下了，当然算是。”
　　“虽然你修为还低，但也只是暂时的。”
　　“日后你的成就必然会超越我，虽然···”
　　“算了，不说这么多了。”
　　“过来品茶~”
　　一杯茶推到了徐辰身前，茶杯上的茶雾缭绕，竟凝聚成了一条微小的万道长河投影，在那万道长河之下，好似一方又一方世界诞生即灭轮回不休。
　　徐辰看着茶杯上的异像，端起茶杯细细观看。
　　“让前辈破费了~”
　　此茶光其本身就是先天至宝级别的灵物，而不是由先天至宝灵物上所诞生出来的。
　　这一杯茶下去，至少价值两三件先天灵宝。
　　“你还是有些眼力的，此茶的本体茶树在万道长河之中，我有幸得知位置后，耗费了数千万年，才得到了半斤。”
　　“你这一口下去，几件先天灵宝就没了。”迷雾之主看到徐辰识货脸上露出一丝笑意。
　　“此茶何名。”
　　“天元万道茶~”
　　徐辰端起茶杯轻轻品了一口，瞬间便感觉自身灵魂升腾，在万道本源之中洗涤了一圈，自身的本源之力，竟然在这一口茶之间壮大了一丝。
　　在一旁品茶的迷雾之主看向徐辰。
　　“你这本源根基浩瀚如星海域，这先天至宝级别的灵茶，一口下去普通的大尊境本源能增长数倍。”
　　“到你这里仅是壮大了一丝~”
　　“我走遍星海域，像你这般的天骄，妖孽，还是第一次见。”
　　“不如我将境界压制到大尊境，我们切磋一番如何？”迷雾之主来了兴致。
　　徐辰面色怪异的，看着迷雾之主。
　　“前辈，同境之间，我不敢称无敌，但却没有败手。”
　　“一会儿前辈真要压制境界打起来，请不要留手。”
　　“好~”
　　迷雾之主和徐辰将杯中茶一饮而尽。
　　徐辰的本源之力在这灵茶之下壮大了三丝。
　　一处迷雾幻境内，徐辰手持先天至宝战刀，看着远处手握一颗迷雾宝珠的迷雾之主。
　　“来吧~”
　　“没有败手？大道之路不曲折，怎能修得大道坚韧！”
　　迷雾之主手中的雾珠化作一团迷雾，后又化作丝丝雾线贯穿封锁虚空。
　　一座庞大由雾丝所凝聚的法阵笼罩整个战场，迷雾之主手中多出一把雾剑，散发出大尊伟力，向着徐辰斩来。
　　刚才还有期待的徐辰看着迷雾之主的神通手段，心中略微有些失望，不过还是装作奋尽全力的样子去抵挡。
　　大战三日，双方谁也没有占得便宜。
　　战斗中的徐辰不得不感慨一句，不愧是无敌圣尊境强者，虽然攻伐之术奈何不了他，但徐辰用尽手段，只要不动用大仙言术便奈何不了迷雾之主。
　　“为何不用你那玄妙之法？”迷雾之主挥剑指向徐辰。
　　“那就太占前辈便宜了~”徐辰摇头，他现在已经养成习惯，非必要情况下，不会动用大仙言术。
　　“用吧，就当见识一番~”迷雾之主语气还有些期待。
　　“既然如此~”
　　只见徐辰先天至宝战刀之中闪烁着一种莫名不可言语的力量，向着迷雾之主斩来。
　　战斗结束，迷雾之主看着最后所凝聚的光影，脸上满是疑惑之色。
　　“这玄妙之法，果然不是我等能涉及到的~”迷雾之主的语气有些释然。
　　他当初有幸得见玄妙之法，但只关了三日，连皮毛都没有领悟。
　　而且时间长了，那玄妙之法的内容在他脑海中一点点失去，到最后，他只知道自己见过。
　　“此玄妙之法，福祸相伴~”徐辰悠悠说道。
　　“的确如此~”
　　“晚辈还有一些事情要办，就不多在此叨扰前辈了。”徐辰行礼准备离开。
　　“去吧，以后有好酒好茶了记得带过来一些，让我品尝一下。”
　　“对了，先天至宝级别以下的茶酒我喝不惯~”迷雾之主挥挥手。
　　“我明白了~”
　　徐辰离开迷雾圣地，随机回到了人族主界星海疆域。
　　“玄灵道友~”人皇庙总部徐辰看着玄灵大尊笑道。
　　“你也是替代了青竹大尊的位置，理应有一处秘境，怎能落在灵殿之中办公~”
　　听到徐辰的话，玄灵大尊挠了挠头。
　　“那青竹秘境是人皇亲赏，我的功绩还不到，自己配一个只会徒增别人笑柄。”
　　“原来是这样，那你可要努力了~”
　　“对了，我这次找你，试想以此物凝聚一方主界。”
　　徐辰说着，将刚得到的先天至宝拿了出来。
　　“九土源珠，以此为基，凝聚一方主见，再好不过。”
　　“但其他所需要的材料何止海量，这段时间我可能需要调集整个人族的力量，帮忙去收集材料，调动人族大道气运凝聚大溪宗星海域主界。”
　　土黄色的九土源珠，漂浮在玄灵大尊面前，散发着先天至宝独有的光晕。
　　“可以，但其中的材料是有偿还是无偿，到时候我也方便调集。”玄灵大尊心中盘算了一番后说道。
　　“当然是有偿，按照市场价来就行。”徐辰大手一挥，他如今财大气粗，不愿占人便宜，更不要说是占本族。
　　“如此，反倒是帮了人族！”玄灵大尊一喜。
　　构建主界所需要庞大的基础材料，需要整个人族上下大大小小的势力一同收集，在有偿且按照跑市场价的情况下，整个人族都能赚上一大笔。
　　“自家人，当然得照顾了~”徐辰哈哈一笑。
　　从人皇庙总部离开后，徐辰找到了徐枪甲。
　　此时的徐枪甲在一方海域中钓鱼，神色悠闲，好不自在。
　　徐辰的身影出现在大舟甲板上。
　　“听说你晋级大尊境了。”徐枪甲撇了徐辰一眼。
　　“是在万道长河之上，凝聚的大道之路，老爹你想看也看不了。”
　　徐辰笑着从灵宝空间中拿出根鱼竿，坐在徐枪甲身旁也钓起了鱼。
　　“娘去哪里了~”虽然能用因果一道瞬间探测到他娘位置，但徐辰就想问一嘴。
　　“最近交了几个闺中密友，与她们一同游山玩水去了。”徐枪甲看到远处的海面说道。
　　“闺中密友？”
　　徐辰脑海之中因果之力转动，快速定格在了与卫妙秋一同游玩的那几个大罗境女子身上。
　　探查了一番后，发现没问题，才撤下因果之力。
　　“你娘与她们结交的时候，人皇庙那边早就探明~”
　　“当时你娘是隐藏身份与她们结交的，所以也不算是对方有意。”
　　“现在你娘反怕是泄露了身份，失去这几个朋友。”徐枪甲看了徐辰一眼，知道他刚才干了什么。
　　“原来如此。”
　　徐辰给鱼钩挂上食饵，甩竿入海。
　　就在此时，一股莫名的时间之力，自他身后浮现。
　　心有所感的徐辰未回头，轻轻挥了挥手，按照那股时间之力的要求，调动了三丝本源没入到那股时间之力内。
　　“来得真快~”
　　徐辰感受着自身的本源之力，他在迷雾之主那里喝灵茶壮大的三丝本源之力，全都投入到了那时间之力中。
　　“那边给的大道之力，换到我这里，竟然要我大道本源，真是……”
　　陪徐枪甲钓了一天鱼，父子两人聊了很多。
　　大溪宗星海疆域，徐辰找到一处最为广阔且星辰能量密集的星海域，作为以后的大溪宗主界之地。
第640章 大尊晋级圣尊法
　　“一片的星辰能量，虽然比之其他地方要更为丰厚，但日后作为大族的主界而言，到底还是薄弱了一些。”
　　徐辰站立在此处星海域，心中衡量了一番，决定将此事交给大徐。
　　此时，在洞府中正在欣赏自己杰作的大徐，突然被徐辰抓了过来，二徐也被一股力量席卷而来。
　　“你们两个当真是在洞府中待的不知天地为何物！”
　　“我都晋级到大尊境了，你们二人没有感受到？”
　　看着两人的状态，徐辰哭笑不得。
　　“你晋级大尊，不是水到渠成~”大徐扫视了一下周边的环境，看到了位于那星海域中心的先天至宝眼神一亮。
　　“我准备在此处建立大溪宗主界，但周边的星辰能量恐怕日后到达巅峰维持不住。”
　　“需要你们两个在此处设一方大阵，从那空间裂缝中汲取星辰能量填补到此。”徐辰说出了这个打算。
　　“大量抽取空间裂缝所通向区域的星辰能量，看似简单，实则所需要的大道阵法以及阵基之器繁多，而且大阵中心内还需要一件相应的先天至宝坐镇。”大徐摸着下巴说道。
　　“那你手中有没有合适的？”徐辰知道大徐手中有几件先天至宝胚胎。
　　“有一件能凑合，但你肯定不愿。”
　　大徐取出了一件先天至宝胚胎。
　　“的确差了些~”
　　看着大徐二徐，徐辰挥手间，两股精纯的本源之力没入到两人体内，相伴随的还有十几道大道神通。
　　大徐二徐两人的修为以肉眼可见的速度提升到了大尊境界。
　　“你炼制的梦道界不是还差几件先天至宝，这方主界建成也不在于一时，刚好你们两人再次结伴，出去寻找。”
　　徐辰说话之间，将那一艘先天至宝战舰还给了大徐。
　　“如此甚好，刚好可以出去看一看。”大徐脸上露出一丝笑意。
　　“有了这一身大尊境界的推动，寻找起先天至宝胚胎更为的方便。”
　　“大溪宗星海域有大阵笼罩，坚持个几千万年没问题，这么长时间，总会寻找到一件合适的先天至宝胚胎。”
　　“那时候我梦道界也炼制成功，与整个主界大陆相辅相成。”
　　“到时候，咱们大溪宗主界就是万族主界所笼罩星海域最富裕的一地。”
　　徐辰在一旁，微微点头。
　　“去吧，以前还需要小心一些，现在不用了，只要不去挑衅无敌圣尊级别的强者，你们都会无事~”
　　“那我们走了~”
　　先天至宝战舰向着远处庞大的空间乱流区域飞去。
　　“此间事了，有些事是该解决了！”
　　徐辰神念勾动了去往人族主界的传送阵，最后又以此为跳板，联通了通往万族主界的传送阵。
　　太初圣地外，某处高峰。
　　徐辰静静的盘坐在峰顶，等待着阳灵儿的师尊，眼眸之中因果轮回洇灭。
　　不远处空间之力闪动，一位圣尊境强者降临。
　　“没想到你这么快便能踏足大尊之境，是我小瞧你了！”阳灵儿师尊看着徐辰，言语之中无悲无喜。
　　“如今两大圣地盘恒在万族主界，当初圣地的谋画，如今看来已成虚幻。”
　　“我愿付出一些代价，可否将师姐还我？”
　　徐辰目光灼灼的看着阳灵儿的师尊。
　　听到徐辰的话，阳灵儿的师尊噗嗤一笑。
　　“你感觉自己晋级大尊，有匹敌圣尊之力，生出如此幼稚的想法，我不怪你。”
　　“圣主深谋远虑，无尽纪元年便开始布局，你以为单单是来了一个迷雾之主，就可破局？”
　　“而等晋级到大尊境界我也不瞒你了，你师姐是我之圣主进极大大道之上的最后一环，别说是你，哪怕是整个人族都无法让圣主改变。”
　　“你刚才那番自不量力的言语，我就当笑话一听。”
　　“归去吧~”阳灵儿的师尊刚说完，便准备消失。
　　但此时，周边的虚空已被徐辰封印。
　　阳灵儿的师尊强行被徐辰拖入到了梦道世界之中。
　　“还我师姐真灵，此外我无他求。”
　　“看来你还是不懂~”
　　阳灵儿的师尊说完，便想强行破开梦道世界，不想与徐辰有过多因果纠缠。
　　他之前已经得到圣主的通知，眼前这位身怀大因果，大恐惧，不可牵扯过深。
　　“前辈，我与你好好说话，是敬你曾经是阳灵儿的师尊~”
　　整个梦道世界，随着徐辰的话开始逐渐加固。
　　“我与你好好说话，是因为我不想与你过多的纠缠~”
　　阳灵儿的师尊发现他竟然破不开此方梦道世界，脸上露出颇为意外的表情。
　　“既然如此，那就得罪了！”
　　徐辰周身燃起本源之火，手中出现一把，先天至宝战刀。
　　另一只手结为梦道大印。
　　“自不量力~”
　　阳灵儿的师尊冷哼一声，一轮大日，从其背后缓缓升起，最后好似化作重锤一般，向着徐辰砸来。
　　“圣阳千杀！”
　　刹那间，那一轮大日猛然爆开，引得徐辰所造梦道世界颤抖！
　　一股狂暴的大日神炎向着徐辰席卷而来。
　　“前辈就这点手段吗？”
　　徐辰持刀踏炎而行，周身散发着无尽本源神火，天地万道，在这方梦道世界中，被徐辰修改。
　　“如果前辈不交出灵儿师姐的真灵，那就别怪将你打入沉睡，想要的东西我可以自己找！”
　　“我令·斩神源！”
　　一股令阳灵儿师尊都恐惧的力量，自徐辰先天至宝中迸发而出。
　　在这一瞬间，阳灵儿师尊真的感受到了一股死亡的威胁。
　　而就在此时，一只大手从外部强行破开梦道世界，将阳灵儿师尊护在其中撤出梦道界。
　　“你这个晦气的小子，别来我太初疆域！”
　　“你那大因果只系一身，与人族没有关系。”
　　“如果再次强行来我太初圣地疆域，小心我出手屠灭你们人族！”
　　天空之中响起道蕴含杀意的声音，让正准备出手的徐辰莫名的停了下来。
　　只见一股狂暴的空间之力席卷徐辰，直接丢出到了太初圣地疆域外。
　　徐辰的身影从虚空之中飞出，砸穿了一座座山脉，最后固定在了一处山壁上。
　　“想要救师姐，还要从长计议。”卡在山壁中的徐辰认真说道。
　　“哎~”
　　徐辰身形遁入虚空，回到了大溪宗星海疆域。
　　圣白空间内，徐辰看着周边的各大神通门，忍不住思索起了自己以后的大道之路。
　　“晋级大尊后，想要踏上圣尊之境，大道之路，就没有前人踪迹可寻了。”
　　“之前有功法，可以顺着功法的痕迹参悟大道，如今没有功法，只能先参悟好那所升华的13条大道。”
　　“等将这些大道参悟圆满后，便可以融入自身以晋级圣尊。”
　　“以我现在对大道的理解，可能还需要修炼数千万年时间！”
　　“但我前路艰险，十三条大道之路融入自身，肯定是不够的。”
　　想到这里，徐辰唤醒了在他体内沉睡的千命。
　　晋级到大尊境后，他冥冥中有种感觉，已经可以用大仙言术让千命离开自己的身体，但只是大部分脱离，体内还是会有一丝残留，那一丝残留带着无敌圣尊特有的特性，以他如今的实力也无法排除干净。
　　“叫我何事？”
　　“你真的以十三条大道之路晋级到大尊境了！”千命有些震惊道。
　　“那还能有假？”
　　“此番将前辈叫醒，是想询问一下前辈，当初是以多少条大道之路融入自身晋级为圣尊？”
　　“三十六条大道之路，在我所遇见的无敌圣尊中，只有一个能超越我，其余的无敌圣尊多是以十六条大道之路。”
　　“三十六条，感觉也不多~”
　　“前辈可知道那些大道之上的强者是多少？”徐辰好奇问道。
　　“我哪能知道这么多，与大道之上强者闲聊，也不敢如此多问。”
　　“比我强的那一位无敌圣尊，当初是以39条大道之路，融入自身晋级圣尊的，后边修炼没多长时间，便到了无敌圣尊之境。”
　　“晋级圣尊境时，融入的大道越多，底蕴就越强，越容易到达无敌圣尊之境，甚至还有可能更强一些。”千命解释道。
　　“前辈，你感觉我以多少条大道之路融入自身晋级圣尊合适？”徐辰悠悠问道。
　　“像你这般，四十九条就够了！”
　　“再多的话，可能就维持不了体内所融入大道持平~”
　　千命为徐辰讲解了一下晋级圣尊时万道如何融入自身。
　　“有意思，大尊之上，所修所行，只是了解表面，等我去找人族的几位圣尊问问一问。”徐辰冥冥中有种感觉，他好似之前遇到过与此类似的大机缘。
　　隐藏在人族主界上空的一座神殿内，徐辰进入之后，便发觉，玄鼎圣尊已经准备好了一桌上等的菜肴。
　　“难得你主动来找我，什么事，说吧。”玄鼎圣尊笑着将徐辰邀请到座位上。
　　“想向前辈问一下，大尊晋级圣尊之法，当初前辈是融合多少条大道晋级圣尊的？”徐辰一来便开门见山问道。
　　听到徐辰的话，玄鼎圣尊先是端起酒杯。
　　与徐辰共饮一杯后，才开口道：“当初我以以十八条大道融入自身，晋级到圣尊之境。”
　　“九种大道，九种辅道，混以九阴九阳在体体内开辟玄妙之恒，晋级生存之境。”
　　“大道分别为……”
　　玄鼎圣尊将自己大尊时所修感悟以及晋级之时，融入自身大道选择，包括其列道前后通通跟徐辰讲了一遍。
　　“像你这般妖孽，我感觉至少要融合36条大道晋级圣尊。”玄鼎圣尊说着，脸上露出一丝沧桑之色。
　　“无敌圣尊太强了，哪怕我用上最后手段，爆发所有本源，也只能与之拼上半个时辰，甚至可能更少。”
　　“每当我有此无力之感的时候，便会回想当初，如果当初天赋再高一些，如果我再忍耐一些，多融合一些大道，是不是就有望晋级无敌圣尊之境！”
　　玄鼎圣尊端起酒杯看向天空，最后曾经的遗憾化为一声叹息。
　　徐辰在一旁品尝着这一桌上品菜肴，感觉刚才玄鼎圣尊的言语就如同自己前世感慨，没有好好学习一般。
　　“我有一门大道神通，约为《三千轮回经》，修炼此神通者可以转世三千轮，在最后一世，可将这三千转世中最强天赋的生灵融入自身随后重修。”
　　“此方秘法，凶险不定，但我有另外一道相辅相成的大道神通《寻道》，两门大道神通相辅相成，凶险降到最低。”
　　“圣尊如需要，我可以将玉简给你一份。”徐辰品尝着菜肴悠悠说道。
　　“算了，我都修行到现在这种境界，如果重修的话，人族压力会很大。”
　　“再等等吧，如果人族一统万族主界，我还未死的话，会找你要这两门神通。”玄鼎圣尊有一丝异动，但想到人族现在的处境，虽然比以前要好一些，但日后该面临的最终决战依旧少不了。
　　“好~”徐辰点头。
　　品尝完这桌上等的菜肴后，徐辰便告辞，去往了其他圣尊之地。
　　把人族几大圣尊全都逛了一圈后，徐辰回到大溪宗主世界浮岛洞府内。
　　浮岛洞府内，徐辰所在的修炼秘境。
　　一千多种大道之力，漂浮在徐辰周身。
　　“不就是大道相互融合，在圣尊境强者体内完美共存。”
　　“这一点我在行~”徐辰嘴角微微上扬。
　　他以往的机缘中，所看到的由混沌未开化为一方世界的景象，就不知道多少次。
　　尤其是在他攻略完最后的大仙言术那一刻，已经不是知道看了多少遍此等景象。
　　一千多种大道之力，在徐辰的操控下，竟然完美的化为一方由大道之力所形成的虚幻世界。
　　由混沌未开，化为一方繁华世界，勃勃生机，万物竞发。
　　“千命前辈，此等景象如何？”徐辰忍不住问道。
　　“看到此番场景，一股悲凉荒唐之感，浮现我心头。”
　　“好似我之前种种，微末崛起，天赋卓然，奇遇不断，历经了九死一生，大机缘，大恐惧，我都经历过，这些经历才成就了纵横星海域，大道之下无敌的我，但是现在我感觉这只是一场梦幻。”
　　“我在想到底是什么样的经历，什么样的奇遇，才造就了如今的你！”
﻿